[SPEAKER_00] Nikad više pitanja nije lebdjela nad našim glavama, nego u ovu jesen 2026. Godine. Što nas čeka? Rat ili mir Putin? Trump zelene oči Ukrajine, Rusija, Kina.
[SPEAKER_00] Perzijski zaljev. Nafta. I kao da nama u Hrvatskoj nije dovoljno ovih bjelosvjetskih problema. Ovog ljeta dobili smo, točnije, otvorio se onaj otpadni. Počinjemo s novom sezonom podcasta Mrežnica.
[SPEAKER_00] Dobrodošli, a prije svega dobrodošlicu želim i uvijek dragom gostu admiralu Davora Domazeta Loše. Admirali živi i zdravi, bili 100 godina vas vidjeli.
[SPEAKER_01] A ovo je Bogu hvala. Prošlo je ljeto, bilo je zanimljivo. Bilo je burno. Ljudi Uvijek smo počinjali emisiju, kako pitaju, nikad toliko nisu pitali, a ono što se moglo primijetiti ljudi su silno zbunjeni zbunjeni.
[SPEAKER_01] Ono što im mediji nude nude i neprekidno proizvodnju straha. Strah je prevladao u svemu.
[SPEAKER_01] Ono što je najstrašnije determinirao i kaos je zahvatio cijelu planetu. On je globalni uistinu globalni, a s druge strane je i područni i u Hrvatskoj.
[SPEAKER_01] Potvrđuje se, nažalost, što smo u mnogim emisijama gledali u posljednje dvije koje je snimila Mrežnica. Evo, naše emisije je gledalo preko milijun i sto tisuća ljudi. Znači, ljudi su željni informacija, a Hrvatska ima tu unutarnju agresiju koja se radi asimetričnim ratom.
[SPEAKER_01] Taj asimetrični rat nije onaj rat fizički u kojem ima oružje. Ovo ili ono jedna ili druga strana, netko više netko manje nego asimetrični rat. jer se on je rat bez početka rata bez kraja rat bez bitke.
[SPEAKER_01] Rat bez bojišnice. Rat vojnika a je rat zato jer nam se ne osvaja, nego se otima prostor i uništava U simetriji ne vrijede načela simetrije, mora se posve drugo, a to ćemo tek tijekom emisije reći što to Hrvatska treba činiti, odnosno ispravnije rečeno što
[SPEAKER_01] treba. Ta nesretna hrvatska politika na čelu s ovom vladom koja nažalost harače po Hrvatskoj, već koliko deset godina admirala.
[SPEAKER_00] Idemo onda krenuti s najljepšom našom jedinom našom domovinom. Što nam se to događa? Kulminiralo je ovog ljeta otkrićem. SAD ću reći otkrićem kao. SAD se svi čude. Oko opasnog otpada u Gospiću, a onda samo iskaču crne točke, odnosno točke s otpadom po Hrvatskoj.
[SPEAKER_00] Kako smo to postali odlagalište otpada Europe.
[SPEAKER_01] E ovo sada je smiješno gledati poglavito ovu zadnju sjednicu Sabora koja je bila glavna tema, odnosno sjednicu početak sjednice Sabora gdje su bila zastupnička pitanja razina toga.
[SPEAKER_01] To je nešto zastrašujuće. Hrvatski sabor je gore od onoga viteza ovoga kokošinjca, što on osobno rekao kao ministar kulture. Ispod tog razine ne može pasti kad svi vodite.
[SPEAKER_01] To je samo koliko. Ako je svađa jedno tko je više uništio Hrvatsku ili tko je više opljačkao Hrvatsku. To je nešto. Nema ni jednoga svrhovito prijedloga, tu i tamo se pokušalo nešto naznačiti, ali se u tom kakofoniji ne čuju dovoljno glasova mediji prešutjeli.
[SPEAKER_01] Je bio, recimo, gospodin Troskot. Ja mogu sad on prigodno reći gospodin Troskot, ja ga nisam poznavao.
[SPEAKER_01] Znam da je tu nešto mlađi od moga sina i on je prije godinu i pol dana tražio mene da se nađemo i našli i došao me sa podacima koje on sada iznosi. Kad sam vidio, a sve je to napisano u knjizi u Hrvatskoj, Geopolitička strategija za 21.
[SPEAKER_01] Stoljeće da se to događa u Lici, pa sam rekao Gospodine Zvonimiru, to je najveći bazen pitke vode u Evropi. Od
[SPEAKER_01] Gorskoga kotara od možemo reći, širi od Istre naše. Gorski kotar Gorskog kotara ima najviše padalina, ima tamo, to su obnovljivi izvori vode obnovljivi izvori.
[SPEAKER_01] Pitka voda je dragi moji gledatelji između 50 i 250 metara, pa sve cijela naša lika, pa Dalmacija do Dubrovnika, Hercegovina i Lašvanske doline, najveći bazen pitke vode u Evropi, a to se nalazi, a Hrvatska po količini pitke vode je treća u Europi.
[SPEAKER_01] Ne računamo Rusiju jer ona euroazijska zemlja.
[SPEAKER_00] Ste i prošli put.
[SPEAKER_01] Mora se to ponoviti.
[SPEAKER_00] Da je.
[SPEAKER_01] Sve isto puno vode. Ima Norveška Island, ali oni su i Rusija. Oni su u hladnome pojasu, a mi smo u toplom pojasu.
[SPEAKER_01] A kvaliteta te naše vode je najbolja.
[SPEAKER_01] I onda se sačuva taj izvor kad je on meni donio hrpu ovako. Ovo ustrajavaju nećete razumijevati u početku, ali doći će trenutak kada će to biti glavna tema u državi Hrvatskoj.
[SPEAKER_01] Samo ti moraš ustrajati. I Bogu hvala. Taj mladi čovjek je ustrajao i doveo do ovoga stanja koje imamo toliko da je bar toliko. Hrvati su sada osviješteni
[SPEAKER_01] što se hoće. Prvo se pitam što su i kako uopće do toga došlo da se uvozi smeće. E. Ajmo, ajmo dragi gledatelji. Pustimo pojam uvoz smeća, znaci da nešto sa zapadnom civilizacijom nije u redu.
[SPEAKER_01] Amerika u jednoj svojoj knjizi sam napisao da su Sjedinjene Američke Države. Oni nisu civilizacija zato jer su iz poganstva odmah preskočili civilizaciju jer je to duha na vertikala civilizacije završili u dekadenciju.
[SPEAKER_01] Epstein. Ali jesu bili civilizacija smeće u svaki peti kamion Sjedinjenih Američkih Država je metarski
[SPEAKER_01] i tu civilizaciju su takvu civilizaciju smjesta prebacili u Europu.
[SPEAKER_01] Pogledajte zašto? Zašto je to? Zašto je uopće ta civilizacija? Zašto je onda izgubila duhovnost? Zapadna civilizacija i što se ona pretvara? Sama činjenica da se razgovara toliko o smeću u pojmu smeća.
[SPEAKER_00] Otpada.
[SPEAKER_01] Otpada. Ali bolje je riječ i raditi smeće da vide da razumiju o čemu je riječ. Otpad, kad kažeš, otpadalo je nečega, pa možda ima i u tom, ali i u ovom pojmu, jer ovdje se radi o fizičkom zagađenju prirode, a kad je fizičko zagađenje prirode, onda je duhovno zagađenje čovjeka jer je njegov narativ tako da on samo priča o smeću.
[SPEAKER_01] Otpad je zanimljivo i otpad ono što ima, pa se može. Sekundarna sirovina koristi se, ali je bolje raditi. U ovom kontekstu je bolje rabiti riječ smeće da to uđe ljudima u glavu. Naime, o čemu se radi?
[SPEAKER_01] Što je napadnuto, što je napadnuto u ulici
[SPEAKER_01] pojam ekocid? Ispravno? Pojam ekocid je ispravan. Bojan zna zašto. Zato jer je ekocid iznad. Po težini grijeha po težini zločina iznad genocida. Genocid je istrebljenje jedne određene skupine naroda, odnosno etničke skupine ili dijela nekog naroda.
[SPEAKER_01] To je genocid. A ekocid je uništenje biljnog i životinjskog svijeta i ljudske vrste. Istodobno.
[SPEAKER_01] Dakle, uništava se priroda što je priroda koja je stvorio prirodu, datost, raznolikost svijeta i u biljnom i životinjskom i u ljudskim vrstama. Bog stvoritelj. Priroda je Bog i ako ti ideš na to uništiti, uništio si izravno ideš na Boga.
[SPEAKER_01] I naravno, kaže Kad se to vraća, naroda se vrati jer si ti sa svojim djelovanjem išao uništiti Božje djelo svojim djelovanjem Božje djelo i to u tom se stanju sada nalazi Europa.
[SPEAKER_01] A zašto ona došla u tom stanju? Sama činjenica da se može uvoziti i izvoziti smeće države nekada suverene države. Zašto? Zato jer je Evropska unija dragi moji gledatelji Podcast Mrežnica, druga Ivanova zvijer iz njegova otkrivenja, to je ona.
[SPEAKER_01] Ona je stvorena da se ponište svi suverenitet i svi detalji. Nekada europskih država Hrvatska danas ne samo ona. Mi posebno mi smo ono što uvijek budite poslušnici do kraja.
[SPEAKER_01] Nama nije. Mi, nismo se osvijestili ni od Beča i Budimpešte ni od Beograda. SAD smo brisali s 4. B. To jasno i neprekidno u Hrvatskoj i na hrvatskom koji ima.
[SPEAKER_01] Ni jedni ni drugi ni treći ne četvrti apsolutno ne žele dobro, nego nas žele uništiti. Pa mi smo sad došli da se osvijestimo. Ovu emisiju je misija. Po meni, ja ću potruditi sve svoje znanje, što imam da bar malo pokrenem tu ustajala u ispravnu svijest hrvatskih ljudi, da više nismo šutljiva Hrvatska, kao što smo bili šutljiva
[SPEAKER_01] Hrvatska, kada je bila pred srpsku agresiju devedesetih godina. Ali onda smo se ustali svi na čelu s Tuđmanom pobijedili tako i sada. Ovo je simetrični rat i drukčiji se način vodi protiv njega bitka.
[SPEAKER_01] Ali moramo sami poći od sebe jer to je ono vremena sada. A da bi pošli, moramo prvo objasniti pojmove uvijek i uvijek uvijek. Uvijek sam govorio i govorit ću da ono.
[SPEAKER_01] Mudri su ljudi rekli, prvo definiraju pojmove pa ćemo onda moći raspravljati. Ovdje se pak raspravlja, nitko nije definirao pojam. Dakle, ekocid smo rekli, ekocid je najteži mogući grijeh od kojega nema oprosta.
[SPEAKER_01] Koji je inače grijeh po Katekizmu Katoličke crkve, grijeh kojega nema oprosta. Protiv Duha Svetoga nema oprosta grijeha. A što je priroda Božje tijelo.
[SPEAKER_01] Zato je Bog sudio njegovo djelo. Čovjek napravi djelo, To je njegovo ko je ove knjige moje. Ovo je moje djelo. To sam ja, iako fizički nisam, ali je to djelo. To je djelo svakog čovjeka, umjetnika, pisca, slikara
[SPEAKER_01] glazbenika da ne nabrajam dalje artefakte. Sve je to njegovo djelo. On je tu u tome i Božje djelo u prirodi.
[SPEAKER_00] Bog je utkan u prirodu prirodi.
[SPEAKER_01] Tako je jer je djelo njegovo. Ja sam utkan u ovu. Vi kad nešto napravite. Ova vaša emisija, to je vaše djelo. I zato je pozvana poznata. Poznata je djelo, kaže se Podcast mrežnica, a istodobno se govori gospođa Arijana, jer to je vaše djelo, tako i Bog.
[SPEAKER_01] E, sad, ako je Bog unutra, a ima Sveto Trojstvo, otac, sin i Duh Sveti. E, vidiš, napada se i ova druga dva člana Svetog Trojstva, a to je duh, a protiv Duha Svetoga nema oprosta, zašto nema?
[SPEAKER_01] Jer Duh Sveti je taj veza između čovjeka koji silazi duh. Bez duha ne može stvoriti, ne možeš biti. Dolazi do informacije Božje je sve gore. Nema me, nema nema.
[SPEAKER_01] Ne postojiš. A duh je oličenje u duši čovjekovoj. A duša je hoćeš ogledalo te duše. Oči su gledali jer se najviše informacija prima. Drugim riječima, to je najteži mogući grijeh što ima.
[SPEAKER_01] Pa prema tome, ako je to učinjeno ekocid, a učinjen je ekocid, onda će itekako biti važno koliko imam informacija. Vjerojatno je to tako točno da krajem ovoga mjeseca ili u nekim danima ispred dvadesetak dana i više ili petnaest dana.
[SPEAKER_01] Državni odvjetnik Turudić on će pokrenuti nekakve istrage. Tako je najavljeno. E, pa ćemo vidjeti sad gospodine. Ja se obraćam vama. U ovom će se smislu prozivati i obraćati se u emisiji.
[SPEAKER_01] To se namjerno tako obraćati se jer je došlo vrijeme da se obraća. Ovo je rat, kao što je devedesete, trebalo krenuti u bitke. Trebat će i sada krenuti u bitke. Naravno da sam drukčiji jer je rekao definiciju kakav je to rat, pa ponavljam, još jedno bez početka bez kraja, bez vojnika bez bitaka, ali je rat
[SPEAKER_01] jer se uništava prostor. Drugim riječima, osvaja se, otima se od Hrvata.
[SPEAKER_00] Zašto se to otima od Hrvata?
[SPEAKER_01] Admiral je vrlo jednostavno što je danas najvrijednije što je u tajnom planu. I to sam, ponavljam, ponovio 1974. Godina. Herr Nick Singer, pripadnik okultne oligarhije, je imao svoj tajni plan pod nazivom Sl.
[SPEAKER_01] crtica 200 i stoji tamo glavno postulat na čelu.
[SPEAKER_01] Tko kontrolira energente, kontrolira države. Evo sad vidimo.
[SPEAKER_00] Vidimo.
[SPEAKER_01] Tko kontrolira energente. Tko danas nema gorivo? Iran?
[SPEAKER_01] Završite i Bab el mandat ili u prijevodu zanimljivo,
[SPEAKER_01] Bab el Mundo, u prijevodu u slobodnom prijevodu znači tjesnac suza. SAD je pitanje.
[SPEAKER_00] Plakati.
[SPEAKER_01] Pitanje čije su suze e nema gorivo.
[SPEAKER_01] Dakle, druga njegova postavka. Tko kontrolira hranu kontrolira ljude? Danas se ide. Vidiš da Hrvatska, koja je mogla biti jedan od najvećih izvoznika najzdravije hrane od naše Slavonije do naših otoka jer imamo vodu pitku navodnjavanje.
[SPEAKER_01] To smo isto rekli plave granice rijeke Mure, Drave, Dunav, Sava UNa, pa one četiri kraške ljepotice. Ne znaš koja je ljepša jedna od druge. Zrmanja, Krka, Cetina i Neretva, pa sve ostale rijeke od Bosuta do Orljave.
[SPEAKER_01] U Mirne, Raše i Dragonje. Da ne govorim svega ostaloga. Dakle, ti sada praviš od toga od raja pravi pustinju za bilo kakvu pustinju nego pustinju.
[SPEAKER_01] Smeća namjerno ne rabi i ponovo govori ni riječ otpad da to ljudima omogući nešto. Ovdje se radi o zagađenju ne samo fizičkog, nego se radi o zagađenju. Prije toga su oni nama zagađen naš um svakim novim informacijama isprazna s proizvodnjom straha, neprekidnog proizvodnjom straha i sada su došla
[SPEAKER_01] ta vremena da osvijestimo. Prema tome, genocid nema oprosta. I zato gospodin Turudić, kome sam se obratio? Nek vidimo tko su tu. Nemojmo mi sad na nekom tamo razini lokalnog bio on ili župan.
[SPEAKER_01] Ne znam, nikoga neću prozivati, nego ga treba udariti u glavu. Koje je donio zakone ili bilo kakve prešutno ili manje prešutno ili ga da se može uvoziti smeće i to kancerogeno i otrovno smeće u državu Hrvatsku.
[SPEAKER_01] To je pitanje i odlagati tamo gdje se nalazi najveći bazen pitke u Europi. To je pitanje, ali onda se moramo vratiti u 19. Godinu, pa se moramo vratiti u dvadeset i prvu godinu. Ima.
[SPEAKER_01] U vrijeme predsjednika Tuđmana nekako u otpadu nitko ne govori o otpadu. I nikom ništa. Onda je svaka Vlada koja je od 2000. Godine, dakle, nakon Tuđmana dolazak u Hrvatsku bila lošija od one prethodne.
[SPEAKER_01] Zato je sada najlošija. Jedna druga, treća možemo i sve pobrojiti. Nije bitno tko su, oni su svi isti jer svi pripadaju militantnom liberalizmu, svjesno i nesvjesno. A militantni liberalizam kao ideologija baštini najgore od sve tri ideologije.
[SPEAKER_01] Zločinaca, fašizma, nacizma i komunizma. To je to danas. Mi živimo takva vremena. Europska nekada kršćanska civilizacija. Prema tome, on mora
[SPEAKER_01] vidjeti tko su ti i udariti u glavu. Jer 90 19. Godine su rekli da se može ukinuti uvoziti smeće. A onda su 2021.
[SPEAKER_01] Ukinuli da se ne smije kontrolirati to što se uvozi to smeće. I onda se mi čudimo, kako je završilo 30. Ne znam koliko, no sedam tisuća tona. Tako su brojke.
[SPEAKER_01] To je strahota gdje je u liku. E sada dragi moji gledatelji, obraćam se vama.
[SPEAKER_01] Zamislimo mogući scenarij na način na koji oni predlažu Plenković i njegova bulumenta.
[SPEAKER_01] To je užas jedan kaže. Oni će sanirati Šta ćeš ti sanirati kako ćeš ti sanirati nešto što je?
[SPEAKER_01] Prodire, što ima elemente koje mogu proizvoditi rak itd. Zagađenje trajno. Teški metali kada padnu. To je uvijek tako. Ono se može sanirati samo na jedan način samo na jedan način da se ono zatvori u hermetičke bačve.
[SPEAKER_01] Isto kao što se nuklearno gorivo nuklearna elektrana zatvara. I onda se zacementirali. Jedino tako jer je to kraško područje. To je porazno. Zamislite da nekom umu uopće padne, da je saniran i da će on to smeće pokositi plastikom.
[SPEAKER_01] Pa to čovjek se treba prekrižiti, on će ga pogledati plastiku, a dolje ostavljaš da ide poroznost u vode i ostalo. Znači ti praviš takav sustav da još više zaradiš. I onda mantra je ta voda je pitka.
[SPEAKER_01] Pa taman posla još da je voda glavno da je ušla unutra. To ne znači da sutra neće ući.
[SPEAKER_01] A što je ovo? Ako je ovaj scenarij nekakva teorija zavjere ovo, svašta ću izgovoriti. Što ako netko netko, a rekli smo, ponovno ponavlja, tko kontrolira energente, kontrolira države?
[SPEAKER_01] Vidimo sad tko kontrolira, hranu, kontrolira ljude, a nama uništavaju hranu. I to je ova izmišljena svinjska afrička kuga. To je isto izmišljena. Dakle, potpuno centralu, Mi hranu ne proizvodimo kontrolira, uvozi svašta.
[SPEAKER_01] Znači kontrolira ljude. Zato i jesu ovi veliki trgovački centri, sutra, kad ti nemaš proizvodnju, istjerali si seljaka, samo zatvori centre i onda smo bili gladni, a gladni. Čovjek je na sve spreman.
[SPEAKER_01] E, to je ta okultne oligarhije. Što ima u kojem piše u knjigama već 50 godina Točno ove godine 50 godina 76erse napisao jedan svoj znanstveno stručni rad. I treće moje.
[SPEAKER_01] Dakle, ovo je Herning Kissinger. Ja sam dodao u svojim knjigama već 25 godina piše tko kontrolira pitku vodu. Taj kontrolira život, život, pitka voda, život. Ne možeš ni biljni i životinjski ni ljudska vrsta ne može bez pitke vode.
[SPEAKER_01] I sada zamislite ovako neće to sanirati. Prvo su zabranili, a onda nemogu sanirati. Ne može se. Sve se može napraviti kad čovjek hoće, ali ne na ovakav način. Žurno treba osnovati stožer jer je to operacija asimetričnog rata.
[SPEAKER_01] Stožer za vođenje borbe protiv asimetričnog rata, kako Stožer, kao što je Stožer? Pošto je Tuđman osnovao 91. Godine, Evo sad u devetom mjesecu. Glavni stožer prije toga bila je Zbor narodne garde.
[SPEAKER_01] Bio sam u njemu među prvima u obranu Hrvatske kao svoj stožer. SAD moraš osnovati stožer.
[SPEAKER_00] Tko bi trebao u njega kako bi trebao.
[SPEAKER_01] Ne treba pametne ljude. Nikakvih novih stranaka. Sve ostalo umnih ljudi. Hrvatska ima u svim područjima ljudske djelatnosti, a s time i znanost. Ima ljudi otvoreno da.
[SPEAKER_00] Vlada neko povjerenstvo.
[SPEAKER_01] Koje je Povjerenstvo to će biti. A šta će biti unutra, bit će oni što ih je Miroslav Radman, akademik? Mislim, i to je zanimljivo oni akademik Francuske akademije. Ali nije naše ove jugoslavenske. To je i dalje jugoslavenska akademija.
[SPEAKER_01] On je rekao da su SAD za te za te su naručeni. Tko zna gdje su dobili doktorske disertacije itd. Ovaj nazvao. Što su
[SPEAKER_01] poslije točno nekompetentni cirkus sante? Oni su nekompetentni i iskusan, a to ću posebno objasniti kad budem govorio o nastupu i analizi. Kako nastupa predsjednik Vlade Plenković?
[SPEAKER_01] To je ovaj zadnji pitanja na zadnjem početku zasjedanja Hrvatskog sabora. Dakle, u Hrvatskoj ima, ali ne tih stožera. Ali Hrvatska prvo što mora osvijestiti.
[SPEAKER_01] Ponavljam, i to. Evo dragi moji gledatelji, jel vi znate
[SPEAKER_01] da? Zanimljivo je? To je Božje djelo.
[SPEAKER_01] Neću imenovati nakon tog istoga dana sjednice. Stjecajem okolnosti se našao s jednom pripadnicom. Možemo kao zastupnici.
[SPEAKER_00] Momka.
[SPEAKER_01] Ne pripadnici. Ja mogu reći da je razgovor između nas dvoje bio i treći čovjek, moj prijatelj, arhitekt. Ovaj stvarno stjecaj okolnosti
[SPEAKER_01] nedokučiv. Ne, ne, ne. Čak se i gospođa složila da nema slučajnosti. Vidite, gospođu, nema slučajno. Ona ne vjeruje vjerojatno u ništa i ovaj. I imali smo razgovor jedno dva sata. Otprilike tako.
[SPEAKER_01] Dakle, može se razgovarati sa svima. Zašto su takva vremena da čujemo malo o čemu se radi. Dakle, bježati. Napadati drugoga omalovažavati ismijavati.
[SPEAKER_01] Dizati se na razinu da si ti iznad ovi. Svi su isto. Pa gospodine predsjedniče Vlade. Svaki čovjek je Božje stvorenje djelo. Svaki je čovjek poseban sam po sebi.
[SPEAKER_01] Svaki čovjek ima svoje poslanje. Nije poslanje moje. Jedno je poslanje. Vaše je drugo. I svaki je čovjek velika ako ispuni to svoje poslanje, a to je ako je netko zidar, onda je zidar.
[SPEAKER_01] To će živjeti dobro i tvoje poslanje biti zidar, zidar, najljepše što imamo. Ako je netko ne znam, znanstvenik tvoje da u znanosti području neke znanosti budeš tu ili netko treći za bilo koje zanimanje.
[SPEAKER_01] Dakle, svatko ima poslanje poštiva i toga. To je uzajamnost što ima. To je pripadanje duhovnosti i volju, a ne označavati druge. Ti si nikakvi nekakav jasan najpametniji.
[SPEAKER_00] Često se zaboravlja da svaki čovjek ima pravo na svoje dostojanstvo.
[SPEAKER_01] Tako je. Tako je. E sad, što se vidi kad se sve više dostojanstva nema. Zamislite obrazovni sustav koji više profesori ne smiju ući u razred. Znači, u tom sustavu nešto nije u redu.
[SPEAKER_01] To je ta nesretna zapadna civilizacija. Onoga trenutka kada je uništila svoga Boga istjerali Krista. A što mi imamo danas? E, sada prozivam
[SPEAKER_01] ono što je Emil Zola rekao za kviz. Ja neću optuživati, Ja nisam da to ne radi istrage, nego radi. Za to mi se obraćam ponovno gospodin Turudić.
[SPEAKER_01] A moje je da ukažem
[SPEAKER_01] i da pozovem da prozivam i da pozovem prozivati i pozvati prozivam redom Gospodina Plenkovića Andreja da stane i stvori ljude da više ne uništava hrvatsku državu.
[SPEAKER_01] Ako imaš većinu u Hrvatskome saboru, a imaš kakva takva, onda mora prvo da bi riješio
[SPEAKER_01] jer je hrvatska država ugrožena u najvišoj razini nacionalnih interesa koje se zovu
[SPEAKER_01] održivog opstanka i na drugoj razini koji se zovu vitalni ili životni interesi. Ugrožena je jer Hrvatsku treba proglasiti ekološkom dobrom da bi se zaštitile prije svega vode šume plodne zemlje.
[SPEAKER_01] I ta ljepota Hrvatske koja je jedina ima uvjete od svih europskih država. Dakle, to je najviša od razina. Naravno, tu je i demografija, ali demografija. Što vi gospodine Plenkoviću radite? Iseljava pet stotina ljudi?
[SPEAKER_01] Tisuća petsto tisuća ljudi koji ovaj najmlađih najproduktivniji i uvezli petsto tisuća drugoga rase i druge vjere, odnosno hindusa. Znači, to je supstitucija stanovništva, a gdje oni dolaze ti?
[SPEAKER_01] Istjerao si ti 500 tisuća ljudi s tog kraja, nazovimo tog ekološkog dobra. Ili u prijevodu Nacionalni park. I onda uvodi druge koji će doći tu prevladati. Vi, gospodine Plenkoviću Sada hoćete prodati
[SPEAKER_01] brodogradilište Uljanik za 11 milijuna dolara. Pa Bože dragi, pa 11 milijuna dolara ima ljudi u Hrvatskoj koji mogu to kupiti. Ali što će on prodati, kome je turskoj deal?
[SPEAKER_01] Što je Uljanik? Ja sam tamo vezao brodove i ratne i razarač? I tako dalje. To je najljepši dio obale u pulskom zaljevu.
[SPEAKER_01] I gdje ćeš ti to dati? A dao si Dubrovnik? Dao si Šibenik. I što to znači? Znači cijeli Jadran, ti si naseljavao Turke i dao im koncesije. Jeste li u prodaju? Što je još gore,
[SPEAKER_01] a Turska ima napisano i djeluje strateška dubina? Strategija koja se zove strateška dubina. Do 2061. Godine.
[SPEAKER_01] Gdje je i što to strateška dubina za Tursku. Ono što je bilo Otomansko carstvo na istoku to su ove sve strane zemlje do Kazahstana, Kirgistan, Turkmenistan i Uzbekistan, Azerbajdžan i Stanovi.
[SPEAKER_01] Tako. A na zapadu gdje na Zapadu
[SPEAKER_01] već nisu se odrekli Beča, nisu prevarili one poraze pod Bečom koji su zahvaljujući Hrvatima spasili Europu. Beč jedan je Nikola Juriše, drugi je Nikola Šubić Zrinski.
[SPEAKER_01] I sada ti daješ kad si Jadran. To je pred Bečom, a na ostali dio naseljava hindusa. Pa to je nešto prestrašno, a to je peh. Pod izgovorom nema radne snage pa nema radne snage zato jer je ukinuo svaku proizvodnju.
[SPEAKER_01] Evo nedavno grad je Sisak Siscia. U vrijeme Rima je bio po važnosti i po važnosti u vrijeme rimske imperije, peti grad u Rimskom Carstvu po važnosti. Dakle, to je. Dakle, njemu se obraćamo i ostalo i jednom Zaustavite se slušati taj nesretni,
[SPEAKER_01] kako se zove.
[SPEAKER_00] Bruxelles u Bruxellesu.
[SPEAKER_01] Evo, ostavite se toga, ostavite nam se dovoziti helikopterski novac. Zato se održava jer nema nikakve proizvodnje ovo što on kao on to dijeli. Ali on zna da od 2000. On to zna.
[SPEAKER_01] 28. Mi ćemo Hrvati, morate vraćati taj novac, od čega.
[SPEAKER_00] Ali znate što.
[SPEAKER_01] To je bezvrijedni papir? Od čega će on to vratiti.
[SPEAKER_00] Mogu ja. Kad ste spomenuli taj novac, možda je zapravo savršeno pogođen jedan DNK nas Hrvata. Dok je para je i muzike kako bi se reklo.
[SPEAKER_01] Pa je to narodna izreka. Pa nije li.
[SPEAKER_00] Koliko para toliko muzike?
[SPEAKER_01] Ne zbog toga da je pripadnik tog naroda.
[SPEAKER_00] Bore se dobije.
[SPEAKER_01] Li Hrvate oni imaju. Taj taj jedan, nazovimo ga usud usud. E, kad imaš nešto svoje, ja ću vratiti se u godinu
[SPEAKER_01] početak. 1100.
[SPEAKER_01] Petu godinu u paketu Queen. Početak 12. Stoljeća.
[SPEAKER_01] Ako imaš svoje kraljevstvo, imaš i sad mjesto da naslijedi, no završila je jedna dinastija ide u drugu i dolazi Petar Snačić. Evo, dakle, nova dinastija u redu Trpimirovića.
[SPEAKER_01] Završava, no ne mi idemo pod skute Mađara kuna. A Mađari što rade tamo. U Mađarskoj rekli smo to govorili. Tri najbrojnija prezimena su Hrvatska, Horvat, Kovačić i Kašanin.
[SPEAKER_01] I oni samo stavljaju svoj jezik i evo
[SPEAKER_01] mi se riješio njih jedva. Išao si pod Beč. Nakon Beča, ideš kod Beograda. SAD ideš pod Brisel. Ima tu jedan oblik poslušnosti, a mi potomci Burina.
[SPEAKER_01] Ratnički narod, ratnički narod.
[SPEAKER_00] Ma ne bi ostalo sada.
[SPEAKER_01] E, ali što treba? Nije, recimo, ona izreka Napoleona. Nakon što ga je general Marcos Livajić nakon povratka iz Moskve iz Rusije nakon poraza, svi ga napustili 600 tisuća GS norme.
[SPEAKER_01] I nije ga ispustio i napustio general Marko Leverić i njegova hrvatska pukovnija ili obrane ga ne pada u rusko zarobljeništvo ili da ga Rusi ne ubiju i da je on postrojio i onda govori onu svoju čuvenu rečenicu Hrvati.
[SPEAKER_01] Juče sam se osobno uvjerio u vašu hrabrost, ne umrli čast Hrvati. To su najbolji vojnici na svijetu Kada bih imao sto tisuća Hrvata, ja bih osvojio cijeli svijet. Hrvat ne treba biti ratnik.
[SPEAKER_01] Hrvat jest ratnik sto tisuća, a sto tisuća je bilo. Recimo, tu negdje otprilike nešto manje na trgu, sada.
[SPEAKER_00] Dobro kažu da je bilo i znatno manje, ali broj nije bitno. Nije bitno. Ne budi sad iz tog doba.
[SPEAKER_01] Dakle, bilo je Hrvata treba, bit će ih i 500 tisuća. Bit će ih milijun, ali treba vrijeme, kao što smo se mi digli iz te hrvatske šutnje, kao što smo imali osamdesetih i devedesetih, došao rat, hrvatsku šutnju pa smo se digli i pobijedili.
[SPEAKER_01] Oružje nismo imali tako i sad prestanimo biti šutnja postanemo više. razgibati ramena. Zato je moja misija i moj nastup. Vidite da i tonalitet i način igre su kolekcija drukčija jer je vremena ja sada pozivam.
[SPEAKER_01] Pozivam i prozivam, prozivam dalje tu štetočina jer oni štetočina u svakom pogledu oni su i njegova vlada donosili zakone. Oni su sve rasprodali.
[SPEAKER_01] Oni su uništili svaku smislenu proizvodnju bazične industrije. Bazične bez bazične industrije nema razvoja ni jednoga društva ni jednoga dalje od željezare. Uništili su brodogradnju, a Hrvatska je jer je to u vrijeme kada je Hrvatska bila među pet šest zemalja svijeta po brodogradnji.
[SPEAKER_01] Hrvatska je među pet šest zemalja svijeta ili devet, koliko je proizvodila jedina podmornica podmornice proizvodila. E, a ja sam admiral pa znam o čemu govorim. Dakle, to je sve što imamo i sve drugo su uništili.
[SPEAKER_00] I do znanja. Imamo utkano u naše korijene, one gene korijene.
[SPEAKER_01] Imamo svoj jezik i svoj. Ajde bar nešto u on determinirao kaos u hrvatskoj unutarnjoj agresiji, a unutarnju agresiju provodi on, svjesno ili nesvjesno sam sebi trebao govoriti o Plenkoviću, On proizvodi sa svojim operatorom te krize, a to je gospodin Pupovac u vrijeme one krize i agresije
[SPEAKER_01] i vanjske. Ovo je sada unutarnja. Bio je operator, bio je Milošević. A sad je, evo, vlastita vlada i ovi njezini korifeja koji su unutra tribali. Dakle, on je taj koji to može promijeniti ako hoće, ako ne ide.
[SPEAKER_01] Doći će netko tko to hoće. Dakle, Hrvatska ima, ali nema vodstvo
[SPEAKER_01] nema. Mene često pitaju svi hoće vidjeti Tuđmana i mene kad je kriza, a sad je kriza, pojavit će se Tuđman. On je među nama.
[SPEAKER_00] To ste već nekoliko puta.
[SPEAKER_01] Pojavit će se, on će se pojaviti. Ali ovaj.
[SPEAKER_01] Skup. Ajmo analizirati malo taj skup, što je bio ovaj. Prosvjeda na Trgu bana Josipa Jelačića. Uopće nije bitno da li je 40, 50, 100 ili 20 tisuća. Nije bitno to, nego je bitno i zašto?
[SPEAKER_01] Oni se igraju s tim brojkama. I onda ima samo brojka, ali nije toliko i toliko.
[SPEAKER_00] Oni skupovi u koroni. Puno nas je čekalo tramvaj i ostalo.
[SPEAKER_01] To korona je posebna priča. To je najzaslužniji
[SPEAKER_01] gospodin Plenković. On je stvorio taj stožer, a Korona virus je operacija bio ratovanja, najviše razine u kojem je testirana proizvodnja straha na globalnoj razini u kojem su htjeli cjepivima da promjene.
[SPEAKER_01] Mnogi su promijenili genetsku gen čovjeka koji ih ima i tako dalje i samo oni to hoće. Sada su tu operaciju. I to je operacija iz asimetričnog ratovanja prebacili ovdje SAD u Hrvatsku s unutarnje agresiju, odnosno otimačinu sve bitke, a to je zemlja plodna šume
[SPEAKER_01] i voda pitka. Dakle, to je on
[SPEAKER_01] drugi. E sad, vratimo se ovome skupu
[SPEAKER_01] taj skup. U razgovoru sa ovom gospođom može.
[SPEAKER_01] Jer oni su sebe. Nešto što su oni i ne zove. Nije to moje riječi što su lijevi, recimo, SDP? Oni su ekstrem. To se njima oni meni tih nekoliko fraza i to ponavljaju i to ti je gotovo zastrašujuće.
[SPEAKER_01] To cementira mozak. Jednostavno to ne. Ne možeš ništa promijeniti tu i ovaj.
[SPEAKER_01] I što se sada ovdje ja govorim? Pa evo, ajmo, ajmo razmislim. Ovo što ste vi htjeli s ovim skupom? Vi ste zato jer ste sebi prepisali, Nemate nikakvu politički program i onda ste sebi prepisali ekologiju i ekologiju.
[SPEAKER_01] Pa oni su zeleni. Oni se bore za ovoga itd. U biti ta njihova ekologija je uništenje ekologije. To je njihovo ili prodavanje onim stranim okultne oligarhije koji hoće kupiti vodu iz šume i ne znam što je ostalo od toga.
[SPEAKER_01] Ovaj to. To ste vi htjeli. I onda vam je. Pojavio se neki čovjek neka stranka i ona je uzela vaše najveće jer više vi ne vlada te ne možete bahati. Isprazno što ste i radili. Ma nije ni do ekologije ni do čovjeka do ničega.
[SPEAKER_01] Čim vi zastupate Hendrixa, tu nema života, gotovo je završena priča neka druga stranka, neki drugi mladi čovjek. E, to je vas uzbunilo i sad ste cijeli skup htjeli prikazati kako je to vaš skup, a to je itekako dobro došlo.
[SPEAKER_01] Plenkoviću da on taj skup prikaže kao jugoslavensko antihrvatski Antić. Ovaj antifa su sve tamo itd. da bi on sebe oprao svoje grijehe.
[SPEAKER_01] I što se dogodilo? Ni jedno ni drugo. Tamo su bili ljudi koji su gledali i vidjeli što su vidjeli. Vidjeli su puno mladosti. Vidjeli su Zagrepčane sa sa zagrebačkim govorom kao ikavice.
[SPEAKER_01] Lijep izgovor urbani. I vidjeli su ljude iz svih krajeva, poglavito iz naše Like. Kršiti osjetilo u jedinstvu gore. Vidio si tu našu lijepu. Šutljivi šutljivi u Hrvatsku, ali lijepu uljudbu.
[SPEAKER_01] I onda su ko su poraženi i mozemo i HDZ. Ekstremi, jedan i drugi, a ništa nisu. Šutljiva. Većina je pokazala da ima Hrvatska, a to je Gauss krivulja. 80 posto, 10 posto su, s jedne strane, sve ostalo su s druge strane.
[SPEAKER_01] E, to je to na koje treba igrati. I to je zalog koji daje nadu sutra da će se u Hrvatskoj ipak nešto promijeniti jer se počelo mijenjati u Europi. Evo, to je ono što ima drugi kojega prozivamo.
[SPEAKER_01] Srećom, ima njih. Sve je na.
[SPEAKER_00] Redu. Imate vi još.
[SPEAKER_01] Onda je prosinac. Kroz njega ćemo mi i njih. Ovo je vrijeme prozivke
[SPEAKER_01] i.
[SPEAKER_00] Dajte.
[SPEAKER_01] Predsjednika Milanovića. Njega nigdje nema.
[SPEAKER_01] On se sada o tome praktično ništa nije ni očitovao.
[SPEAKER_00] Nešto je dao neko priopćenje.
[SPEAKER_01] A to je to bezlično priopćenje. Samo bolje da ne daj. Nikako ne ozbiljno. Bolje je čovjek, ako ne znaš napraviti sve kako treba činiti. Jer to ti ne znači ništa. To šteti više nego što te koristi. Pa šta ćeš na ono što joj šteti?
[SPEAKER_01] Predsjedniče istog trenutka imate ovlasti stvoriti vijeće
[SPEAKER_01] koje će razmišljati o ugrozi. A vi ste vrhovni zapovjednik oružanih snaga? Vi ste na čelu ili imate služba obavještajne. Dakle, sigurnost države Hrvatske i vanjsku politiku.
[SPEAKER_01] E, pa uzmite te pregovarate sve što vam daje Ustav u svoje ruke. Nitko vam ne može ni Plenković ni ovaj zabraniti smrti. Vijeće u kojem će se preispitati zaštita hrvatskih nacionalnih interesa, što su po ovom knjizi ne mora biti to.
[SPEAKER_01] Sve je podložno promjeni, ali moramo definirati i jasno s tim izići. Gospodine predsjedniče države, imate još vremena, a ne još do kraja vašeg mandata koji traje 5 godina, sjediti dalje od toga.
[SPEAKER_01] Hrvatska je u unutarnjoj agresiji. To bih htjeli ili ne htjeli. Kad smo imali vanjsku agresiju, digao se Tuđman sa svojim hrvatskim narodom.
[SPEAKER_00] Tko nam je neprijatelj?
[SPEAKER_01] Ne zato jer ga je Tuđman jasno definirao? I ja sam jasno pozvao narod.
[SPEAKER_01] Ja znam kad sam iz Beograda pobjegao s planovima planovima novim napada
[SPEAKER_01] JNA i Srbije na prvo na Hrvatsku, poslije Bosnu i Hercegovinu i u četiri. Kad smo bili gospodine Domazet?
[SPEAKER_01] vas neće biti nigdje. Vi ste strateg? Meni treba strateg.
[SPEAKER_01] Da bude sa strane i onda mi zaprijeti da niste ušli u HDZ. Pamtim te riječi dok sam god živ, HDZ je sredstvo meni da stvorim državu.
[SPEAKER_01] Ako uđete u HDZ u stranku, vi ste ograničeni i kao strateg, ne možete slobodno razmišljati. Vi morate meni reći ono što mi nije ugodno čuti. Naprotiv, dužni ste to reći. I što sada imamo taj Tuđmanovo sredstvo koje je on stvorio i obranio hrvatsku državu.
[SPEAKER_01] Mi što danas imamo, imamo da taj Plenković sa HDZ om uništava tu istu hrvatsku državu koju je Tuđman stvorio, a to je danas stanje. Zato gospodine predsjedniče, isto ili slično.
[SPEAKER_01] Nisu svaki ljudi različito. Bit će ljudi uvijek iz vas. Ako neće predsjednik Vlade vi oformiti Vijeće za zaštitu hrvatskih nacionalnih interesa i uzmete sve područje iz svih područja i donesete jasno hrvatskom narodu.
[SPEAKER_01] Tko, kako na koji način i zašto ugrožava hrvatske nacionalne interese? Sve se može, ako hoće, to je za predsjednika Republike. Dalje prozivam
[SPEAKER_01] Hrvatsku. Bolje je zvati. Jugoslavenska akademija znanosti i umjetnosti. Ona svaki dan prolazi preko onoga čuvene Bašćanske ploče. Pa dragi akademici.
[SPEAKER_01] Dovoljno je sjetiti se ko je osnivač baš jugoslavenska. Je li Franjo Rački, a Franjo Rački pripadao autističnim krugovima? Zato jugoslavenska itd. Nikad niste bili Hrvatska?
[SPEAKER_01] Čast izuzecima. Dragi moji akademici. Čast izuzecima. Ako ima divnih ljudi, jer i ja znam akademika koji su prije, ali ja govorim o politici, dok Srpska akademija izdaje kakve god hoće memorandume.
[SPEAKER_01] Vi ništa niste iznijeli koliko već hrvatska država postoji.
[SPEAKER_00] Kako je to moguće, a.
[SPEAKER_01] Moguće je zato. Zašto? Zato jer je netko kontrolira unutra?
[SPEAKER_01] I onda? Dovoljno je da vidite koga biraju za. Za ove akademike. Nisu oni pravi. Pa evo, ja sam jednoga spomenuo dok sama činjenica da je akademik Miroslav Radman, član Akademije znanosti
[SPEAKER_01] Francuske, nije hrvatski, samo govori samo jedan primjer da nabraja druge. To su sinekure posloženi, sjede tamo, čak i lijepo i što drugo primaju svaki mjesec i gotovo i oni.
[SPEAKER_01] Mi smo akademici, pa kažu ja ne bih ako nisi djelatan ako ne vidi da možeš ići. Dokumente, oni su trebali napisati ovaj dokument. Ne admirala.
[SPEAKER_00] Ovo vas moram pitati. Prošli put sam Mahala tom knjigom. Počela sam i ovo ljeto čitati treći put i svaki put otkrijem nešto novo. Hrvatska geopolitička strategija u 21. Stoljeću ili Hrvatskoj njihalo. I onda kažem nedavno.
[SPEAKER_00] Bože, dakle, ne pred vama, nego jednoj bliskoj osobi kako je ovaj Lošo sve predvidio. Znači, čovjek se smrzne kad ovo čita. To nije samo Hrvatska. Da se razumijemo.
[SPEAKER_01] To je svjetska politika i u kontekstu svjetske. Hrvatska smije.
[SPEAKER_00] Ono što se sada događa u svijetu, a i kod nas. Napisali ste pred više od deset godina. Samo to vas moram pitati, to me zanima. Odakle vam to?
[SPEAKER_01] Opet sve ima? Svaki čovjek u svom području, ako uđe je, može biti vrhunski, kao što je bilo vrhunskih violinista. Ne govorim Paganinija ili ne znam nekoga drugoga.
[SPEAKER_01] U nekom drugom slikarstvo.
[SPEAKER_00] Ako uđe.
[SPEAKER_01] On može napraviti to nadahnuće. To je taj duh svijeta. Ja znam da pišem knjigu, posljednji, tako i svaki drugi ljudi. Nisam ja izuzetak ništa. Svi smo mi isti. Pročitaš, pak odnos jednom zastane nakon nekog vremena, pa Bože dragi.
[SPEAKER_01] Jesam li ja ovo napisao?
[SPEAKER_00] Dozvolili ste da onaj gore kroz vas djelo.
[SPEAKER_01] Govori i to je to. E, ovi koji nisu u vjeri oni ne mogu. Oni se moraju vratiti. To je vremena kojima se svaki čovjek. Daj Bože da hrvatski. Mi smo marijanski narod, imamo poziciji, prvi se vratiti to istinsko u svojoj duhovnosti da bi se izdigli.
[SPEAKER_01] To ćemo nešto u ovom drugom misiji. Koja će vremena biti za tebe poziva na Akademiju hrvatske znanosti i umjetnosti da osvijesti to da je to pismo samo dva naroda u Evropi imaju svoje vlastito pismo.
[SPEAKER_01] To su Grci svoj alfabet i to su Hrvati svoju glagoljicu. Ja mogu samo govorim to i da jednom počnete razmišljati i vi. Zacementirali ste iz vremena Račkoga i nekih novih razreda, Nema ni atlasa.
[SPEAKER_00] Ne talas.
[SPEAKER_01] Atlasa. Da ovaj i. Pa dobro, ta izreka je dobro.
[SPEAKER_00] Talas talas, rekao je.
[SPEAKER_01] Talas je riječ iz grčkog jezika. Ovaj. hrvatski val to isto talasa je izvan nje i ima geopolitičku talasa kreacija. Ja sam je preveo u valu kreaciju pa da malo navikne baš na Hrvatsku, ali ništa se ne griješi.
[SPEAKER_01] Naravno, to je sve isto. Nije bitno kako čovjek govori jer je pojam točan. Dakle, oni moraju
[SPEAKER_01] to posve i početi razmišljati zašto vi ne uvedete nove razrede,
[SPEAKER_01] a ne stojite, jer dokle je svijet otišao i iz onih vremena mi sada smo u ovaj u sedmoj dimenziji sedam dimenzija rata tehnički. Tek što smo otišli. Već kvantna kvantne teorije su na djelu kvantno računalo da ne nabrajam sve drugo.
[SPEAKER_01] Tu je ta takozvana umjetna inteligencija i tako dalje. Vi i dalje sjedite. Prema tome, gdje je vama razred? Gdje je vama razred za nacionalnu sigurnost? Gdje, odnosno u kojem će se proučavati i iznijeti akademici s područja koje se bave geopolitika, geo strategija, vojnim umijećima itd.
[SPEAKER_01] ugrozama. Što ima jer smo mi ugroženi svi ostali. Toga razreda nemate. Prema tome, gospodine. Hrvatska akademija znanosti i umjetnosti, odnosno bolje rečeno, jugoslavenska VI.
[SPEAKER_01] Ide drugi koji je preuzeo iduće koje proziva biskupsku konferenciju. Ne, dakle, hijerarhijsku crkvu i mi smo crkvu. Ima divnih vjernika u Hrvatskoj i Bogu.
[SPEAKER_01] Hvala da je to tako. Ima divnih župnika i svećenika, ali ovdje se radi o terapijskoj crkvi. Vratimo se u devedesete godine. S jedne je strane Tuđman s druge strane, drugi Franjo Kuharić.
[SPEAKER_01] Imaš ovu svjetovnu i imaš duhovnu sastavnicu i zato smo mi pobijedili u ratu. A mi danas što nemamo? Nemamo ni svjetovnu i na drugoj strani jer ona radi agresiju.
[SPEAKER_01] A hijerarhijska crkva ili prevedeno institucija. Biskupska konferencija šuti i onda su dali u ovome da je ugrožena pred očima i svaki je progledao sada, samo su dali neke.
[SPEAKER_01] Opet, ne možete riječi o ovome biskupu. Ličko senjskom marku Med znači biskup, samo treba institucija stati. Treba, ako ništa drugo, ta hijerarhijska crkva pozvati ovaj marijanski narod da svaki dan ima sve služiti misa u crkvama diljem Hrvatske za moliti za domovinu.
[SPEAKER_01] Kao što smo molili za domovinu i devedesetih godina nema nikakve. Ovo je još teža agresija, Ponavljat ću svaki put u ovoj misiji. Promijenimo se jer će tu biti snaga da se Hrvatska izvuče iz ove krene svojom duhovno snagom svakog njezinoga pripadnika, dakle svakog vjernika i onaj koji je ne vjernik.
[SPEAKER_01] I njega probudi u tome koliko možeš. Jer vi zaboravljate Kristovo poslanje. Krist je ostavio vama tri tri funkcije propovijedati radosnu vijest, a vi to tako usput nešto pričate, tamo drugo, to ne činite uopće izgoni zloduha, jer ovdje se radi o zloduha.
[SPEAKER_01] I treće riješiti bolesne i bolesne, ne samo u fizičkom, nego i u duhovnom i svakom drugom. Ajmo ajmo. Lako je sada ljeti primati ovaj svake godine mjesec, već kako i ne znam kako isplaćuju ovo što daje za Crkvu, novac ne Krista.
[SPEAKER_01] Ajde proučite što je u svojoj ostavštini rekao papa Benedikt Šesnaesti. Ili Racing.
[SPEAKER_00] Racing.
[SPEAKER_01] Racing. Što je rekao. Rekao je to da ova Crkva više ne ide svom kraju i da će doći mala crkva koja će privući svakog čovjeka svakog vjernika. Vidiš, od tada je veliki um duhovni.
[SPEAKER_01] Je shvatio što je modularna struktura snaga svakog čovjeka i rekao je da je možda posljednji papa,
[SPEAKER_01] gledajući ovog dvojicu koji su sada došli. Pogledajte ove riječi što je rekao Benedikt Šesnaesti. Moguće da je to, na žalost, moguće. Dakle, crkva u Hrvata uvijek je bila. Mi smo primili naši potomci Iliri u prvom stoljeću od svetoga Petra i Svetoga Luke.
[SPEAKER_01] Uzmite poslanicu Rimljanima pa pročitajte tamo gdje je propovijedao, osobno propovijedao radosnu vijest. Pa uzmite svetoga Luke da je on isto osobno i njegovi učenici propovijedali.
[SPEAKER_01] Počevši od Dalmacija, Dalmacija, provincija Dalmacija od od Alpa do do.
[SPEAKER_01] Dubrovnika do Valone u današnjoj Albaniji. Dakle, ajmo mi.
[SPEAKER_01] Nadalje. Obraćam se, a ne poziv kojeg sam prozivao. Sada pozivam i obraćam se braniteljima. Branitelji moji dragi.
[SPEAKER_01] SAD ste godinu, kao i ja. Bili smo tada mladi, lijepi i hrabri
[SPEAKER_01] sada. Nismo mladi, nismo lijepi, a izgleda nismo ni hrabri u mjeri koji bi trebali, ali netko mora povesti. Ostavite se te podjele na te silne udruge. Ne znam 1230.
[SPEAKER_01] Koliko vas ima. Mi smo bili jedna vojska, pobjednička vojska. Mi smo imali pod jednom zastavom išli. Mi smo ovu državu stvarali ne za dom spremni, nego domovinu.
[SPEAKER_01] Vjeran domovini. Uvijek vjeran i ta vojska baštini tu. To je ta vojska. Hrvatska nije nosila nikakve crveno crne odore, nego je nosila maskirne odore sa hrvatskim znakom.
[SPEAKER_01] Mi nemamo nikakve veze s NDH, jer da je ona valjala ona ne bi propala. Ali naša Hrvatska je država Hrvatska. Sadašnja je pobjednička jer je bila vodila nacisti rat u povijesti ratovanja kojeg svi hoće odraditi.
[SPEAKER_01] Dragi moji branitelji, imate djecu, kao što ja ima unuke moje.
[SPEAKER_01] Vi trebate s njima stati i povesti. Ne možemo mi više jer smo stariji, ali ima još duha u vama, jer ja znam kako smo pobijedili. Vi ste sad? Uputili se u neke birtije u koje je već junak koji je veći Hrvat.
[SPEAKER_01] Tko je više oslobodio Hrvatske bez vodstva političkog i duhovnoga? Bez glavnog stožera, gdje sam ja? Nitko od nas ne bi ništa napravio. Mi smo samo pripomogli tom velikom dijelu.
[SPEAKER_01] A gdje smo sada? Kome ćemo mi ostaviti? Kome ćemo mi ostaviti ovo da ne ostanemo bez ičega da ostanemo bez vode bez šume obvezne bez ljudi, već ostajemo. Vrijeme je da se mi skupimo glavu.
[SPEAKER_01] Pozivam vas dragi moji branitelji i na kraju pozivam cijeli hrvatski puk vjernički. Mislim, to je ta snaga koju ima. To je ta vojska koja je u asimetričnom ratu će postati vojska.
[SPEAKER_01] Ne treba nama nikakvo oružje, naoruža smo sebe duhovno unutra. Vratimo se mi svojim. I krenuli smo pred oltar pred euharistijom i pomolimo se svaki dan. Kaže Zdravo Marijo i Slava ocu i sa sobom osobno i sa svojom obitelji.
[SPEAKER_01] To je ono vrijeme i zalog. A onda na kraju pozivam one silne udruge. A ima ih Ja znam da ima vjerničke
[SPEAKER_01] vrijeme izići iz rimskih katakombi iz mraka. To je ta nova duhovna politička sutra takva politička snaga koja će promijeniti sve ove povijesti.
[SPEAKER_01] Ne mogu oni koji su u Saboru promijeniti. Jer oni se nalaze u determinirana kaosu jer je svaka vlada od 2000. Godine bila gora od prethodne. Zamislimo još jedino da nakon ove dođe još gora od ove
[SPEAKER_01] kada je sve gotovo.
[SPEAKER_00] Bože sačuvaj.
[SPEAKER_01] Ne ne, ali to je vrijeme. Sada vidite kako govori, vrijeme je otrežnjenja. Shvatimo jednom što se događa.
[SPEAKER_00] Vidim da ste vi iznimno ljuti?
[SPEAKER_01] Ono nisam. Došlo je vrijeme da se vrisne do neba. Ja sam se dugo duhovno pripremao za ovu emisiju. Moram reći, ne mogu me sutra napasti prozivati što god hoćete Izvolite.
[SPEAKER_01] Ja sam.
[SPEAKER_00] Prošle godine premijera na predsjednika.
[SPEAKER_01] Sve.
[SPEAKER_00] Sveo na crkvu.
[SPEAKER_01] Pa nisam.
[SPEAKER_00] Ni.
[SPEAKER_01] Ja ni oni koji su imaju grijehe. Imaju poredali smo ih. Ima onih koji čine grijeh kakav ih ima mišlju, riječju, djelom i propustom.
[SPEAKER_00] Najgore je.
[SPEAKER_01] Ne propustiti. To je grijeh šutnje. Propustio si nešto učiniti. Jeste li vi dragi branitelj? U vama su ponovno propustili učiniti da niste? Niste oružja? Tražili ste sve, ali nismo imali.
[SPEAKER_01] A sada propuštati kome vi ostavljate svoju djecu. Pa mi smo svoje završili? Koga ćemo ostaviti ovu zemlju? SAD je došlo vrijeme. Ostavite ove Mandre medijske ove ankete, to je sve laž i obmana
[SPEAKER_01] koje danas drže u pokornosti da nas drže u pogledu ležeće ovce. Vrijeme je SAD da ustane. Vrijeme je sada govorenja. Svi trebamo reći. Ne treba se bojati ničega. Duh u nama ima duh vjere.
[SPEAKER_01] Pogledajmo samo svako ljeto 15. Kolovoza, Koliki hrvatski vjernički puk hrli svojom zaštitnici?
[SPEAKER_01] Naša je ona zaštitnica. Ona je naša odvjetnica. To je. Mi jesmo mi marijanski narod. Mi smo prvi kršćanstvo primili. I onda ovi izmišljaju nekakve Slavene.
[SPEAKER_01] U drugoj polovini devetnaestog stoljeća i ostalo. Dakle, vrijeme je sada. Ne smijemo našu zemlju prepustiti nikakvim bjelosvjetskim hohštapleri, pa i ovim našim domaćim izdajnicima.
[SPEAKER_01] To su izdajnici izdajnici koji ne znaju. I sad, ako Marijana dozvolite.
[SPEAKER_00] Ja sve dozvoljavam, slušam vas i mozak mi radi.
[SPEAKER_01] Realizirao bi nastup gospodina Andreja Plenkovića u ovom
[SPEAKER_01] zadnjem pitanjima.
[SPEAKER_00] A na saborskom aktualnom prijepodnevu.
[SPEAKER_01] Dakle, možemo uzeti bilo koji od njih. Uzet ću kao paradigmu gospodina Zvonimira Troskota, a svi ostali on ista matrica. To se radi po jednoj formuli koja se zove Pi.
[SPEAKER_01] Na drugu je problem
[SPEAKER_01] Jer je reakcija je rješenje imas. Napravi se problem pa se čeka kako će javnost reagirati. I onda taj koji to čeka gleda on proizveo problem.
[SPEAKER_01] On ne nudi rješenje. Dakle, on je proizveo problem. On nudi rješenje i u sredini imaš javnost gdje smo se sad razumjeli. Matricu, Eto.
[SPEAKER_00] Pratim.
[SPEAKER_01] I sad ustani. Recimo. Paradigma je za svakoga od toga bilo koje stranke, ali njega uzima kao paradigmu jer je on pokrenuo ovo o meni.
[SPEAKER_00] To Gospić meni kažu, ništa ne bi bilo bez njegove da je pokrene.
[SPEAKER_01] Mogu oni štogod uraditi, ali svi oni. Prema svim ostalim sugovornicima iz bilo koje stranke bilo ona SDP možemo i tako, ako nisu njegovi ovi poslušnici.
[SPEAKER_01] Trebam te, evo ovako ti je idemo prvo ovo
[SPEAKER_01] p. Problem onda svodi na to na
[SPEAKER_01] odnos lešinara koji je gore i strvine dole na lešo, šta će strvina strvina. Ili još gore? Kad god hoću, mogu te napasti, ne znam. Dakle, on ide u tom narativ.
[SPEAKER_01] Kad gledate njegovo prikazati tog sugovornika koji je njemu postavio pitanje da je on apsolutno superioran da je nitko i ništa. Što su on uopće usuđuje i što mu padne na pamet da njemu uopće on postavi bilo kakvo pitanje?
[SPEAKER_01] A onda ga želi prikazati i nikako prikazati kao takve. Nevažan si ti što ti imaš uopće govoriti zadržavajući se aureolom. Znate kako je opisao Trumpa američki psihijatri
[SPEAKER_01] kao benigna ova.
[SPEAKER_01] Narcisoidnosti benigna su iznosi. On se tako ponaša dalje. Iz toga slijedi
[SPEAKER_01] da on omalovažava. Odbacuje svakog išao sebe, prikazuje nepogrešivim, a opet, to su naznake ljudi pokvarenog srca ili psihopata.
[SPEAKER_01] To je ono gdje ima osjećaja za ništa. Prema tome, to je prvi dio
[SPEAKER_01] drugi dio. On sad hoće pokazati da taj sugovornik, što je on traži pitanje i odgovor na to. On prije svega hoće pričati da on nema ništa pojma o tome da ne zna li se još i ostalo što ti je ostalo.
[SPEAKER_01] Ako vidi da taj sugovornik, a često se događa da ti ljudi koji postavljaju pitanje predsjedniku Vlade u Saboru znaju ipak nešto o tome što ga postavljaju pitanje, onda on ide na drugi dio toga. Onda se on pozove na neke ove Radmanove
[SPEAKER_01] cirkus, Ante, nekompetentne cirkus, santa ili znanstvenika. To je tipičan primjer toga. Tu je bilo pandemiji Corona virusa onog Capaca i one institucije u njegovu. U kojem su oni.
[SPEAKER_01] To je biološko ratnih operacija biološkog ratovanja bilo u kojem su mijenjali genom čovjeka cijepljenja i to su ti njegovi nekompetentni ciklusa. Ti kao neko stručno tijelo, on će i sad hoće nešto formirati.
[SPEAKER_01] To su ti nekompetentni i iskusan ti koji nemaju pojma o znanosti iz onoga što oni govore. Znači, on hoće devalvirati potpuno. Dakle, drugo ide. Treće je ko nudi rješenje. On isti onaj koji je smeće odlučio da se doveo do veza.
[SPEAKER_01] On sad ruši rješenje da će oni riješiti kako da još više zarade državu Hrvatsku, onda to smeće ide u SAD rasporediti po hrvatsku cementare. Pa naravno da moraš cement svaki gdje imaš, da svaka tvornica danas mora imati nekakve filtere.
[SPEAKER_01] To zagađenja nije samo pitanje filtera. E vidiš, to je gospodin Plenković, A to su. Takve osobe su definirane kao ljudi pokvarena srca ili psihopati.
[SPEAKER_01] Evo, to je ono što mi imamo danas i ostalo. Ivan i ja gledano tko je divljanje njegovo tamo i ostalo. Ono, bez obzira ona je gospođa, kako je nazvao, onu iz možemo musical, a da je on svjestan što on govori.
[SPEAKER_01] Ženu uvijek moraš uvažavati, bez obzira što joj ne govorim što god hoće. Jesi ti te predstavljaš nekog sebe, Europejci uljudbe novoga. Pa gospodine Plenkoviću uskoro istanbulska?
[SPEAKER_01] Još malo. Grijehe i grijehe od istanbulske i sve ostale da ne nabrajam.
[SPEAKER_00] E da, kako kažu, svaki narod ima vlast kakvu zaslužuje.
[SPEAKER_01] Dobro, to je ta izreka koja.
[SPEAKER_00] Šta mi.
[SPEAKER_01] Ima, ali ne zaslužujemo. Mi ovako.
[SPEAKER_00] Glasi.
[SPEAKER_01] Hrvatski. To je jedna floskula kada hoćeš opravdati nešto što ne želiš mijenjati ili nešto što ne želiš sudjelovati ili nešto gdje si oportunist. Ovaj ne hrvatski, siguran sam kroz hrvatsku povijest.
[SPEAKER_01] Dakle, pripadamo, najstarijim narodima, pripadamo civilizaciji. Uzvišeno je gurmanska i rimska civilizacija sa svojim vlastitim pismom. On mi apsolutno ne ovakvu vlast.
[SPEAKER_01] Ali mi se moramo osloboditi ono što je naš veliki problem. To što se mi ne znamo ponašati pobjednički. Vidite što je ova cijela paradigma?
[SPEAKER_01] SAD se Srbija ponaša pobjednički kao poražena.
[SPEAKER_00] Jeste li? Molim vas vidjeli pokopaju Ratka Mladića? Ako nekome nisu bile otvorile sad oči? Ja ne znam hoću li se više ikada pokopa Ratka Mladića za dva dana. Ali kao nešto kritiziraju Vučića i Srbiju i za dva dana on se grli Kronom.
[SPEAKER_01] Vučić Zašto? Evo ga, to je to film? Zašto? Zašto nije bilo osude iz Avignona. Ma to je ono malo ili ništa.
[SPEAKER_00] Napravimo glupost, zašto nije?
[SPEAKER_01] A zašto? Zato ni za stojim stoji? Već polako prelazimo u svjetsku geopolitiku? Neka ovo bude prijelaz na drugi. Prelazi u drugi dio SAD. To je za Boga cijelog tog dinamika tog, kako oni vole reći, bure baruta Balkanskog.
[SPEAKER_01] Dakle, stoji geopolitika Velike Britanije točka.
[SPEAKER_01] Za prvu Jugoslaviju drugu Jugoslaviju stvorila je svojih geopolitičkih interesa Velika Britanija od sredine
[SPEAKER_01] 19. Stoljeća, kada je
[SPEAKER_01] vojskovođa koji nije izgubio ni jednu bitku. Ban Josip Jelačić spasio Crno žutu monarhiju. Tada okultist, pravim imenom, možda kao Levi ili Karl Marx i Friedrich Engels govore o slabljenju te bljuvotine od naroda i tada se radi geopolitika.
[SPEAKER_01] Tada se radi o ideji Jugoslavije koja će tu, nazovimo njima, bljuvotine od naroda istrijebiti i to je taj plan. To je strategija i zato se to sada ovo sada oslobađanje.
[SPEAKER_01] Odnosno nisu Srbi. Oni su lažljivci, to znamo o njima. Ništa ne možeš vjerovati. Mislim, nisam ja to rekao. To je rekao njihov kako oni zovu otac domovine. Ćosić
[SPEAKER_01] ne vidi. Sve se okrene sve izokrenuti. Kod njih je sve apsolutno mitovi izmišljeni. Recimo, jednom bit kosovska bitka nije tamo bio poraz, jer Srbi su bili na turskoj stvar, nego je to pobjeda kršćanske vojske pod zapovijedanjem.
[SPEAKER_01] To feudalni sustav jer je na njegovom području bila kneza Lazara. Bili su kršćani i katolici, najviše iz Bosne. Prior iz
[SPEAKER_01] iz Vrane vodio je glavni postrojbe, a oni su bili vazali preko. Kada su Turci izgubili sultana i sina njegove trideset godina, pa sad u Turskoj, kad idete u Istanbul u povijesni muzej u vojnu povijest, oni nigdje nisu slavili niti stavili izgubljene bitke.
[SPEAKER_01] To ti govori kako se ponaša imperij. To je u Americi danas. Samo ove svoje bitke glavne. A onda kad su imali pogibiju svojih vojnika u Vijetnamu, onda on je stavio sva imena koja su bile. Ali onda je to žrtva za Ameriku.
[SPEAKER_01] Mislim govori kako funkcioniraju razrušeni i nema ništa kosovsko pa kažu što smo mi tamo. Mi smo tamo izgubili. A onda Srbi vele da su i oni izgubili bitku na Kosovu. Ako Turci kažu da su oni izgubili?
[SPEAKER_01] Ako Srbi kažu da su i oni izgubili. Pa tko je onda pobjednik? Pa nisu katolici Hrvati.
[SPEAKER_01] To je, eto, i ono bilo. Dakle, oni žive u laži. Vratimo se ovom pogrebu. I ostalo. Pa, naravno, to je rehabilitacija Srbije da on nije. On je njega. Nemojmo se začuditi ako ova srpska pravoslavna crkva, ona je glavna institucija.
[SPEAKER_01] Ona nije u pravoslavlju u vjeri pravoslavlja, istočnom obredu grčkom obredu. Ona je sveto slavlje. To je ideologija velikog srca. Od svog začetka je ona to i ona se promijeniti ne može. Ne vidiš da rade sad ovi jadnim Crnogorcima.
[SPEAKER_01] Dobro, oni šta im te Crne Gore? I
[SPEAKER_01] ostalo, sve su Srbi. Svi kod nas su sve Srbe duhovni. Dubrovnik je srpski, književni su ovoga. Cijela Dalmacija je srpska i takav narativ. A Hrvati u Hrvatskoj. U Hrvatskoj nije bilo nikakvih Srba.
[SPEAKER_01] Do 1920. Godine su dobili pravoslavni Vlasi, pretežno pravoslavni vlasi, a to nisu Srbi koji su se integrirali. Vrlo često bilo je nekih 90%
[SPEAKER_01] Vlaha pravoslavni. Oni su bio nomadski narod, a negdje 10 posto katolika. koji se integriraju u Hrvatski nacionalni korpus su bili veliki Hrvati.
[SPEAKER_01] Da nabraja neke od. Od Svetozara Borojevića do himne Hrvatska lijepa naša Josipa Runjanina do ovog ognjišta Utješanović, koju je napisao Ustani bana Josipa Jelačića Preradovića i jezik koji je kasnije prešao na katoličanstvo.
[SPEAKER_01] Dakle, oni su to planirali. U Vlaškoj ulici u Zagrebu.
[SPEAKER_01] A onda je ovaj proglasio sve Srbe. Tada, on je najavio. Najlakše je takve ljude ideološki
[SPEAKER_01] preoblikovati i oni sada zašto i oni sada hoće. Ponovo engleska politika podvaliti bure baruta na, kako oni kažu na Balkanu. Odnosno kako admiral kaže.
[SPEAKER_01] Na Dinari, Evo dokle na tom dinari tko hoće i odabrani su ponovno Srbi. Zato oni njih rehabilitiraju. Ovo je malo muka bila
[SPEAKER_01] onda se on i njegov mladić. Mladić će postati. Pa on je branio srpstvo od hrvatskih ustaša. Oni žive od Balija, Muslimana i tako dalje i tako bliže, a isto tako s tim je povezano.
[SPEAKER_01] Jučer je bila presuda kome Hašim Tači.
[SPEAKER_00] Orban 25 godina.
[SPEAKER_01] Što to hoće reći? To je rehabilitacija, odnosno drugim riječima, rečeno
[SPEAKER_01] da je Kosovo nastalo na zločinu ovamo neprekidni narativ. Da smo mi Hrvati ustaše, dakle sljedbenici NDH. Odakle taj narativ?
[SPEAKER_00] Stalno nam to.
[SPEAKER_01] Važi, ali to moraš znati u strategiji. Nije to tek takva igra. To su veliki umovi, ne rade, Dolaze opet iz psihološke operacije iz područja asimetričnog rata. Dakle, Hrvate prikazati ustaše, Njihova je država zločinačka.
[SPEAKER_01] Srbi su to, imaju pravo imali pobuniti,
[SPEAKER_01] a s druge strane i Albanci su i oni su zločinci. I tako dalje, jer oni su 91. Odmah nakon smrti Tita itd. Hoće samo ono. Vidiš, oni su činili zločine. Prema tome, oni se rehabilitiraju sa programom
[SPEAKER_01] mladića rehabilitiraju Srbe iz tih svih ratova devedesetih godina koju su oni pokrenuli u stvaranje Velike Srbije.
[SPEAKER_00] Kažete oni mislite na okrutnu oligarhiju?
[SPEAKER_01] Točno, i to pretežito mislim na englesku okultno oligarhiju. Uz asistenciju Francuske da budemo do kraja jasni. I to je ovdje. To je velika igra.
[SPEAKER_00] Da, jer čovjek se zapravo pita Gle kako Vučić je kao dobar sa Putinom. Putin je, znamo neprijatelj Europe, ali on je u isto vrijeme dobar i s tim Kronom, pa je dobar s Kinezima, pa je dobar, recimo to.
[SPEAKER_01] E, to je to zato što Englezi kažu igraj na sve igara i što je brat i što smo mi Hrvati? Uvodi nas u Europsku uniju koja će se sutra raspasti u NATO koji će se sutra.
[SPEAKER_01] Već se raspada na sve. Sada Amerika izlazi van
[SPEAKER_01] i Engleska ili sad hoće referendum Wells. Sjeverna Irska, Škotska Hoće, eto ga. I što onda? Što će onda Hrvatska? Što će Hrvatska tada? Mađari već svojataju Rijeku?
[SPEAKER_01] Talijani nikad nisu prestali svojatati odustati i Dalmaciju. Pa Srbi crtaju sad karte. Srbija i Italija graniče. Evo dvije dvije trećine mora. Jadransko je srpsko, a jedna trećina.
[SPEAKER_01] Ostalo je odgovor. Mađari to imaju. Srbi imaju ime ove nesretne muslimane i njima. Oni su nesretni sami po sebi. Ajmo pogledajmo kartu Europe sa vjerskog stajališta. A o bojama.
[SPEAKER_01] Boju ne znam kršćanstvo u nekom vojnom.
[SPEAKER_01] Kršćanstvu katoličanstvo i.
[SPEAKER_00] Katoličanstvo da bude.
[SPEAKER_01] Jedno bolje neprecizno kršćanstvo, onda
[SPEAKER_01] je sve. Evropa je kršćanska. Dakle, jedan je dio bojom Katoličanstvo je prevladavajuće.
[SPEAKER_01] I nije protestantizam, dakle reformističke crkve koje odmah unaprijed da se bune. Jasno, to nije kršćanstvo čiji nema euharistije. To nije kršćanstvo, to su light kršćani. Da ne kažem neku goru riječ, pogledajte u kvartu.
[SPEAKER_01] Imate dvije male fleke zelene. Koje su to dvije frakcije za islam. Koje su to dvije zemlje?
[SPEAKER_00] BiH?
[SPEAKER_01] BiH je, a druga Albanija. Ajmo, ajmo sad, kako to
[SPEAKER_01] Turci znamo dokle su došli do Beča? Kako to da se od cijele te kršćanske Europe nalaze dvije te male fleke?
[SPEAKER_01] Zašto? Albanija je primila islam, a ostali narod? Ili zašto je Bosna? Dio Bosne i Hercegovine primio
[SPEAKER_01] islam. Vrlo jednostavno.
[SPEAKER_01] Tko je i tko su islam primio u Bosnu i Hercegovinu.
[SPEAKER_01] Krivo vijesti, Hrvati bogumili, pa tereni krivovjerje. Sa kršćanstva katoličanstva su otišli u ubistvo crkvu bosansku, gdje oni sada preuzimaju kompletan entitet.
[SPEAKER_01] Ljiljane, Pa ljiljan je tvrtka, To je vijest Hrvatski znak.. To je Anžuvinaca
[SPEAKER_01] jer smo bili Anžuvinci. A to su Albanci. Oni nisu potomci Ilira, nego su oni od tri etnosa. Glavni je s Kavkaza. Dakle, oni su mogli primiti islam jer nemaju svoje korijene.
[SPEAKER_01] Zato je islam se mogao tu. A islam. A islam je vanjska hereza, kršćanstvo, vanjska hereza, kršćanstvo. Ovi ne znaju. Kuran je napisan, nije na arapskom jeziku, nego aramejskom jeziku prvi Kur'an, a onda je poslije preveden na arapski jezik i krenula.
[SPEAKER_01] E, zato je to imas sada. Oni ti nesretni muslimani izmišljaju naciju Bošnjaka. Ma kakav Bošnjak,
[SPEAKER_01] Bošnjak, kakav je Bošnjak je čovjek dolazi iz Bosne.
[SPEAKER_01] To je jednostavno, a najviše Bošnjaka su prezimena Hrvati. Hrvat ima mome sinu, to uvijek govorim. Meni je to.
[SPEAKER_00] Recite mi, molim vas admirala. Kad govorimo o toj okrutnoj oligarhiji koja žari i pali plete mrežu plete mrežu plete mrežu na ovim područjima. Koliko im treba da mreža pukne ili da možda s druge strane nešto eksplodira?
[SPEAKER_00] Dakle, ne mislim sad na pravu eksploziju, nego sukobe.
[SPEAKER_01] Evo ovako. Bit će po meni, rekli smo, to smo definirali. SAD ćemo malo tonalitet smanjiti dok se ne ponovo ne zagrije.
[SPEAKER_00] Da, danas ste zagrijani? Radna temperatura vam je danas crveno.
[SPEAKER_01] Rekao sam, mora se do neba više nema. Sve su karte na stolu.
[SPEAKER_00] Više nisam nikad do sada bili dosad nisu bili tako.
[SPEAKER_01] Nisam uistinu nikada.
[SPEAKER_00] Nisam.
[SPEAKER_01] Došlo je vrijeme kad se mora govorenje ono što u Bibliji svatko ima svoje vrijeme. Tako je sad vrijeme govorenja i to za nekoliko oktava. Podigao sam više i grublje,
[SPEAKER_01] a ne bih grublje, nego oštrije.
[SPEAKER_00] Dobro, ajde.
[SPEAKER_01] Kad govoriš istinu i onda to nije grubost.
[SPEAKER_00] Onda se to može i.
[SPEAKER_01] Drukčije dalje govoriti. Dakle, ništa nije novoga. Petsto godina završava. To, ponavljam, sada geopolitiku 500 godina feniksa i krađa se nešto novo. Kolonijalni i robovlasnički sustav završilo.
[SPEAKER_01] Zapad je pljačkao i to je priča priče. SAD nastaje novo. Ista se može usporediti. Sve je različito, ali se može neke paralele povući ne puno između pada Rimskog Carstva i sadašnje.
[SPEAKER_01] I ovo je palo Zapadno carstvo okultne oligarhije pada, dakle Carstva od 500 godina koja su temeljena Sve svoje normative. Sve svoje življenje svoju ekonomiju, gospodarstvo, svoju filozofiju.
[SPEAKER_01] Ako možemo govoriti u filozofskom smislu, na pljački na kolonijama i robovlasničkom sustavu. Donedavno, Amerika je imala robovlasništvo. Nije to tako davno kad je ukinuto američko i tako konačno, ali su oni bili kolonija i ne mogu ništa na što je kolonija, pljačkanje, ubijanje, otimačinu itd.
[SPEAKER_01] I oni taj sustav hoće zadržati Rimsko Carstvo. To se Europa sad nalazi u tom govorim za Europu, a za zapadnu cijelu Sjevernu Ameriku. Kao što se našlo Rimsko Carstvo
[SPEAKER_01] u petom stoljeću, dakle pad koliko je trebalo da Europa iz kaosa? To je determiniran i kaos da se uzdigne i na koji se način uzdigla. Trebalo je nekih 150 godina do pojave koga
[SPEAKER_01] brojeve svetoga Benedikta, duhovni vertikale iz kaosa propadanja. Kao što i sada, samo se možeš uzdići duhovna vertikala, jer ako ne uzdigne se duhovnom vertikalom, kaos ćete progutati.
[SPEAKER_01] I sada, ako je tamo trajalo 150 godina. Više manje im, nemojmo sad držati od tri ili više od jednog stoljeća sigurno jeste.
[SPEAKER_01] Tako i ovdje, onda će vremenski kraja trajati kraće. I zato ja govorim o trideset godina. Zato ja govorim u svojim nastupima o onima. Zato i pišem ovu knjigu što sam napisao od sumraka do Praskozorje do 54.
[SPEAKER_01] Godine tisuću godina od raskola na zapadnu i istočnu crkvu ili istočnu i zapadnu. Kako god hoćemo? Tada će to biti i taj kaos. Mi sada živimo, to je taj kaos i to je ono što se događa.
[SPEAKER_01] E, sad je pitanje izdizanje te duhovne vertikale koje će se pojaviti. Tko je taj sveti Benedikt. U nekim novim vremenima.
[SPEAKER_00] To je Sveti Benedikt. 2 0.
[SPEAKER_01] 2 0. Da, tako tko je novi taj sveti Benedikt. A morat će se i gdje će se on pojaviti među svojim narodom. Evo, pojavio se u Monte Cassinu, a onda u Drugome svjetskom ratu u Monte Cassino.
[SPEAKER_01] Mogli su Amerikanci zaobići Monte Cassino ići što brže, ali nisu htjeli, nego se tobože Nijemci ukopali na Monte Cassinu. I ne može oni zaobići
[SPEAKER_01] u to vrijeme. I što rade i bombardiraju sve Monte Cassino jer je tamo grob svetog Benedikta nikakva. I onda još bude stvar gora. Ovi katolike Poljake dobro fini
[SPEAKER_01] pošalju gore i njih iz bombardira. Zato su katolici zato jer je sveti Maksimilijan Kolbe onaj koji je osnovao vojsku Bezgrješne. On je umro u Kući gladi u Auschwitzu
[SPEAKER_01] jer je Jer zaboravlja se da je Hitler ne bio samo protiv Židova, nego i više. Prvo počeo istraživati kršćanstvo u Njemačkoj. Zato je sveti
[SPEAKER_01] Maksimijan Kolbe završio u kući gladi u kući gladi. Da drugoga čovjeka spasi, on će umrijeti za njega. Tako se to u Monte Cassino. Čak i tada njega će uništiti.
[SPEAKER_00] E sad da. Taj Monte Cassino je nevjerojatna priča iz Drugog svjetskog rata.
[SPEAKER_01] Što sad? Doći ćemo. Ono što govori doći će. Nazovimo to novi Tuđman? Nazovimo ga, on je tu među nama. Tako će doći jedno duhovno uzdignuće, ali ne više na zapadu.
[SPEAKER_01] Ne, ne, ne. Taj novi Sveti Benedikt će biti od Baltika do Jadrana, pa sve do Vladivostoka na tom području, gdje će. Gdje će biti Zapadna i Istočna katolička crkva. Gdje će niknuti nova civilizacija. Što sam ja u svojim knjigama nazivam?
[SPEAKER_01] I sad ću stepska jadranska civilizacija? SAD je to vrijeme Ovo je negativi koji su sada. To je nešto prestrašno. Oni hoće što više krvi?
[SPEAKER_01] Vidite što rade u Ukrajini? Vidite šta su išli raditi s Iranom i tamo? Amerika je doživjela strahote i poraz se ne prikazuju. Vidite što su napravili Huti? Jučer i prekjučer?
[SPEAKER_01] Zamislite situaciju? Evo dragi moji gledatelji?
[SPEAKER_01] Amerika je u ovome ratu Amerika, Izrael zajedno. To je slovilo u medijima. Vojne sile neuništive. Sve će krenuti. SAD sam izraz što i jesu. Imaju ogromnu projekciju vojne moći.
[SPEAKER_01] Ali ima nešto što se zove dimenzija ratovanja. Oni idu u treću dimenziju, a Iranci u šestu dimenziju
[SPEAKER_01] i uništenje. 56 borbenih zrakoplova 56 je uništeno. Evo, jučer su Huti oborili Saudijske Arabije, američke F-16 i F-15. Dakle, uništili su im što su im prvo uništili
[SPEAKER_01] radar za rano otkrivanje Iranci Amerikancima i uništili si podatkovni centri. Evo, sad su Rusi uništili tri podatkovna centra u Kijevu još dva druga grada
[SPEAKER_01] Ukrajincima u ovim bombardiranjima. A mi hoćemo graditi podatkovni centar kod nas. Znači, ti si odmah napravio vojni cilj
[SPEAKER_01] jer je to u funkciji tebe kontrole. Treba te informacije, podatke sve, a imate nešto zastrašujuće. To sam zaboravio reći. Pa sad mi je palo na pamet da mi uopće nemamo obavještajnu službu. Je li vi moj narode?
[SPEAKER_01] Dragi moji Hrvati, hrvatska država Hrvatska? Znate da već dvije godine nema čelnika? Sve je prvo što je taj obavještajni sigurnosni sustav krivo postavljen. Jer najmanje sedam moraš imati tih obaviješteno sigurnosne službe, a mi toga nemamo.
[SPEAKER_00] Ako netko zna, znate vi.
[SPEAKER_01] A tako je i sada. Što je bilo već dvije godine nema, pa tko će prosuditi ugrozu najvećih nacionalnih interesa s otpadom. Ako neće ta služba, a kako će prosuditi kada nema čelnog čovjeka, tko je kriv za to tko je kriv za to?
[SPEAKER_01] Jeste li vi i ja ili bilo koji ne? Ima samo dva čovjeka koji su krivi? Jedna se zove jedan i drugi se zove Zoran Milanović, a onda prethodna dva čelnika te službe imali su pored hrvatskog.
[SPEAKER_01] Jedan ima francusko državljanstvo, a prethodnik njegove ima američko državljanstvo. Pa to se čovjek treba prekrižiti.
[SPEAKER_01] Eto i tko će onda voditi. No, vratimo se geopolitici. I što su sada napravili Huti.
[SPEAKER_01] To su. Maroko ima slučaj Maroka.
[SPEAKER_00] Ma dajte, ali vidim da vas ide. Ja puštam samo vi vode.
[SPEAKER_01] Ma, mora se ljudi meni toliko.
[SPEAKER_00] Hoćemo li ostati svi bez nafte? A bome kako je krenulo? Europske rafinerije ostaju bez dna.
[SPEAKER_01] Vratimo se što je gospodin Hernadi Kissinger. Tko jest pripadnik okultne oligarhije, ali je bio izuzetno u čovjeku.
[SPEAKER_00] I stotinu godina doživio.
[SPEAKER_01] Stotinu godina? Takvi žive dugo. Manolić ima sve. Da svi žive dugo. Zašto isto to ne drži kod sebe? Ne da ja gore gore da ti ideš
[SPEAKER_01] itd. Ima to sve svoje. Koliko se god šalimo, ali ima tu još zbiljnosti?
[SPEAKER_00] Dobro, ali znate, ima i ona samo malo da sad u padnem. Možeš se do zadnjeg sekunde svog života, pa se i u njemu u toj zadnjoj sekundi svog života pokaje za svoja nedjela. I Bog.
[SPEAKER_01] Gdje ima dima na Golgoti na Kalvariji.
[SPEAKER_00] Bog te ljubi.
[SPEAKER_01] Evo ga onaj s desne strane se pokajao. Pa šta mu Krist kaže, Danas će sa mnom biti u raju. E, pa tako i gospodin Manolić.
[SPEAKER_01] Ovo je malo neozbiljno nego je tako u redu. E, ali sad se mi.
[SPEAKER_00] Vratimo vratimo u politiku. I hotel.
[SPEAKER_01] I nafta. Da, Ključu je priopćeno da nema više nafte iz Saudijske Arabije. A što se tamo dogodilo
[SPEAKER_01] Iran? Pobijedivši Ameriku, Izrael u ratu koji je trajao samo 48.
[SPEAKER_00] Veljače, počeo.
[SPEAKER_01] Je počeo i završio nekih 30 40 dana. Amerika doživjela poraz. SAD ne nabrajam, sve sam to govorio. Ne mislim da ne idemo.
[SPEAKER_01] SAD idemo mi neće mi tako. Jesi li imaš još nazvao? HUD isti? Ma dragi moji, zašto se zovu oni, ti si, to su, ne tako davno to isto kao teroristi. Dakle, oni nisu kud ti si, nego si kud oni pripadaju.
[SPEAKER_01] Stari Radama ima, recimo, Hetiti. Curiti Huti i samo se od njih
[SPEAKER_01] koristi nisu postojali koristi niti su Hetiti postali isti.
[SPEAKER_01] Samo su Hetiti.
[SPEAKER_00] Postojali u ti isti.
[SPEAKER_01] Samo su u kutiji postali humanisti. Dakle, to ti je vidiš. To se zove psihologiju, ističe. Reprogramiranje, dakle riješiti odmah izopćenje kao takvo dosta je govor mržnje.
[SPEAKER_00] Skužiti da bi to trebalo biti.
[SPEAKER_01] Između ostalog, košta i hibridni rat, hibridni rat, izmišljen kada je Rusija vratila ovaj
[SPEAKER_01] Krim posve jurisdikciji. Tada je kao hibridni rat kao to nešto kao.
[SPEAKER_00] Izraz.
[SPEAKER_01] Kao izraz, kao i svaki rat i hibridni rat,
[SPEAKER_01] Rat nije čisto vojno. Rat ima i političku i diplomatsku, ali ne znaju veliku strategiju. Formacijski informacijski rat ima kulturni rat, ima ekonomski rat i ima vojno loše. Tehnološki imaš kakvi god hoćeš.
[SPEAKER_01] Dakle, sve je hibridno bilo od početka ljudskog roda.
[SPEAKER_01] Ma mislim da to čovjek ne može i ne može vjerovati koliko oni to i svi oni budistički. Ne programiranje koliko mijenjaju cijeli narativ. To je, recimo, pripada i tolerancija i govor mržnje i teorije urote.
[SPEAKER_01] Sve su to dio tog iste mantre, kao i oni to rade okultne.
[SPEAKER_00] Takozvane pranje mozga.
[SPEAKER_01] I ti utisci, odnosno Huti. Gdje su bosonogi. Jesu li takvi i jesu? Oni pripadaju šijitskom dijelu islama šijitskom. A
[SPEAKER_01] Saudijska Arabija sunitska država? Jedna od najjačih sunitskih država, najbrojnija Indonezija po broju muslimana.
[SPEAKER_01] E, sad, Slušaj, ovi zna već naučili ratovanje šestoj dimenziji od Irana. Pa naravno da Iran nije dao raketu. Prvo ja u knjizi sam napisao vrući mir 2. Prvu raketu koju je lansirao hype zvuči još ranije nego su kut lansirali prema Izraelu koja je pala jer su testirali tad je li ona može proći obranu izraelsku.
[SPEAKER_01] I prošla je. I to je bilo znak Irancima da su na pravome putu da će moći sa svojim jaknama, raketa i brojevima bespilotnih letjelica. Probiti svaku američko izraelsku obranu. Huti su bili taj koji su prvi izveli.
[SPEAKER_01] Znači da ipak ima netko, pa i oni takvi kakvi. Jesu li mi gledamo. Imaju neko razmišljanje, imaju neku filozofiju
[SPEAKER_01] i što oni rade, što se sad napravilo. I sad ovaj Bab el ili tjesnac suza uzeli i ona dva otočića stvarno izgledaju kao dvije suze na ulazu. A uzeli su jedan i gore sjevernije. Malo. Dakle, jedna je s jedne strane Saudijske Arabije, Perzijski zaljev, a sa drugo Crveno more.
[SPEAKER_01] Kroz Suez i kroz tjesnac suza prolazi 20 posto svjetske ekonomije,
[SPEAKER_01] a tamo 20 25 posto nafte ovdje svjetske ekonomije. A ovdje nafte. E, tako i sad imaš tih 17 točaka. To su one gravitacijske točke.
[SPEAKER_01] Tu je Gibraltar, tu je Marathon, tu je Maroko, Gibraltar. Ovo za sad nije slučajno. SAD zapišite, pa sam, pitajte ga i sad su kod sada kontrolirate dvije točke ključne. Iran, što je i što su Huti napravili i sad ovi da bi jer je zatvoren Hormuz.
[SPEAKER_01] Ne mogu izvoziti naftu. Saudijska s istočne obale Saudijske Arabije ili poluotoka Saudijska.
[SPEAKER_01] I moraju kroz Crveno more prebaciti sve ostalo.
[SPEAKER_01] Imaju plinovod, pardon naftovod, a naftovodi u zemlji. Zapad i istok zapad i sad ne mogu više kroz istok idu kroz zapad. Što je normalno logika? Međutim, on je pod zemljom.
[SPEAKER_01] Ali svatko određenog vremena na tom. Jer je to dugačak preko cijelog Saudijske Arabije od istoka od istoka do Zapada. Imaju ove crpke.
[SPEAKER_01] Oni moraju pumpati naftu da bi ona išla dalje od jednoga dijela, pa onda pumpa, pa ide u drugi, pa onda i tako dođe. Oni su lani. Njima je šest takvih na tom naftovodu i ove dvije zapadne.
[SPEAKER_01] Oni unište rakete i ostalo. I nema više nafte ni na Zapadu. I tko će prvi nastradati? Europa. A ta Evropa prekinula plin i neće rusku naftu koja je jeftinija.
[SPEAKER_01] Sada ruska nafta nema. Imaš manjak nafte. Amerika već troši rezerve nafte, sada svoje pričuve. Ona još jako kontrolu ima. To je opet Kissingera, sada je ruska nafta.
[SPEAKER_01] Jer oni su davali po povoljnu cijenu. SAD je ruska nafta prešla 150 dolara po barelu. Vode rat u Ukrajini samo od toga mogu ga financirati.
[SPEAKER_01] Što to znači? Znači dvije ključne geostrateške točke? Sedamnaest ključne. Ima ih, recimo, Ne treba ih vrednovati. Jedna od nas je Tran, to smo govorili, obranili itd.
[SPEAKER_01] su pod kontrolom Irana. Ne više se njemački država, nego kontrolni Irana. E, sad, jedna od bitnih točaka znači više, izbačen je Suez. Ne treba voditi bitku za Suez
[SPEAKER_01] koja je ulazna točka Gibraltar, pa tako i od Atlantik. E, sad, ako tamo igra tko sad igra na Maroko, Izrael,
[SPEAKER_01] sad on veleposlanstvo tamo? Sve ostalo. Tko kontrolira Gibraltar?
[SPEAKER_01] Engleska.
[SPEAKER_00] Odnosno na koncu.
[SPEAKER_01] Španjolci su sa druge strane u Maroku. E sada tamo nastaje bitka za tu gravitacijsku točku koja je ulazna za ove dvije točke. Ako se preuzme ta točka, tada ti nemaš ni Europu, ni Aziju, ni Afriku.
[SPEAKER_01] Jer razumijem koja je to strateška igra te tri točke samo tri točke. I Izrael, budući da je izgubio. vani, ide preko Maroka napraviti kontrolu nad tom točkom. Zašto? Zato jer Britanija gubi moć?
[SPEAKER_01] Sutra može preuzeti Španjolska. Ako Španjolska postane preuzme tu točku od britanske što ima najviše izgleda jer je tu ona s jedne i s druge strane, a Englezi gotovi, pa da Španjolci ponovno imaju biti osmi geopolitički igrač.
[SPEAKER_01] To su bili.
[SPEAKER_00] Kolonijalna sila, nekad.
[SPEAKER_01] Nekada, ali dobro sada drugim okolnostima. Kako ćeš ti to spriječiti? Ako digneš Maroko ideš u skupo, čekajte.
[SPEAKER_00] Nisu ceuta bila. Zato Ceuta.
[SPEAKER_01] Ceuta da je bila ceuta enklava na teritoriju Maroka.
[SPEAKER_00] Španjolska enklava.
[SPEAKER_01] Kako ćeš ti i sada Španjolsku destabilizirati preko tih migranata tako što su destabilizirali Europu, što destabilizira Hrvatsku? Plenković
[SPEAKER_01] istjerivanje petsto tisuća Hrvata? U najboljem je dobio 500 tisuća hindusa dovlači.
[SPEAKER_00] I sve se Bruce Ljulja.
[SPEAKER_01] Dakle, radi se bitka za složene gravitacijske točke. E i sada preko Maroka. Tko će izbaciti Španjolsku?
[SPEAKER_01] I sada ako? A tu je i Alžir. Alžir je vrlo ključan. Ali Alžir nije tamo. Alžir je htio biti član BRICS a preko Alžira. Hoće Rusija, odnosno Kina da projiciraju oni svoju moć na Gibraltaru.
[SPEAKER_01] Dakle, Gibraltar je sada postao velika,
[SPEAKER_01] kako je rekao, jedan od determiniran kaosa. A ne zaboravimo da iduće Svjetsko prvenstvo, gdje i ni to nije slučajno gdje je iduće Svjetsko prvenstvo. Tri zemlje koje su nakon ove tri.
[SPEAKER_00] Nije uopće sad u pameti?
[SPEAKER_01] Španjolska, Portugal i Maroko.
[SPEAKER_00] A da da Bravo?
[SPEAKER_01] A vidimo i šta hoće, hoće još proširiti koliko je bilo. Sada 64 reprezentacije?
[SPEAKER_00] Nema pojma što će i cijele priče.
[SPEAKER_01] Tako da, kao što već.
[SPEAKER_00] Znate da uopće nisam u ovo Svjetsko prvenstvo gledala. Ne znam zašto. Baš mi je bilo bezveze.
[SPEAKER_01] Jer ono onakve pljačke to je nezamislivo. To je unaprijed sve unaprijed bilo definirano, ali ipak nije uspjelo. Tko je pobijedio? Španjolska? E, to je. Jer oni su predvidjeli sve da bude ponovno Argentina.
[SPEAKER_01] Argentina se zna tko je Javier Miley.
[SPEAKER_01] Argentina je masonska država kao što je Švicarska. Samo u Africi u Latinskoj.
[SPEAKER_00] Americi i Južnoj Americi.
[SPEAKER_01] Je ovdje bitka za to. Drugim riječima, ovaj Izrael hoće ići. Jer ako preuzme preko Alžira kontrolu.
[SPEAKER_01] I zato je Španjolska napala, odnosno točno osudila što su ratovi u Gazi. To je genocid. Kako god govorili, to je genocid. Zato se taj sukob između Izraela i Španjolske sada odvija.
[SPEAKER_01] To je onaj dio. Jer što su oni htjeli, oni su htjeli s tim
[SPEAKER_01] migrantima jer je to najkraći prijelaz između jednog kontinenta i drugoga kao što su islam prodrlo u Španjolsku, Pa koliko im je trebala godina? Da su oni stotine te da su oni i više da se oni oslobode toga.
[SPEAKER_01] Ja sam isto. Ta strategija se ponovno ponavlja.
[SPEAKER_00] Bitka samo druga bitka.
[SPEAKER_01] Bitka nakon Sumraka engleskog imperija koja gubi točku po točku. Od ovih sedamnaest geopolitičkih točaka i netko drugi preuzima. Dakle, to je jedna nova neuralgične točka koja se može izroditi.
[SPEAKER_01] Naravno, ostaje dalje Otranta i tu ostaje to balkansko bure baruta ostaje igra Engleska. Na stranu Srbije. Zato je sada njezina rehabilitacija. Zato su sada Srbi totalno poludjeli.
[SPEAKER_01] Oni su digli taj narativ svojih istrošenosti i prikazivanje drugih. Oni su jedini ispravni. Sve je u Srbiji od sebe.
[SPEAKER_00] Egipat egipatske piramide još uvijek nema faraon. Tko su Srbi?
[SPEAKER_01] Ja ako nismo znali, japanski jezik je srpski jezik, tako da znamo da se odmah znamo. Svi su unutra srpski rekli.
[SPEAKER_00] Ajde danas. Danas ste show?
[SPEAKER_01] Da nije.
[SPEAKER_00] U redu. Ali slušajte, dajte mi dajte mi misli prostite.
[SPEAKER_01] Dokle je dovelo koje je to igra? I sada idemo?
[SPEAKER_00] Koliko mogu vas samo još? Ajde da završimo sa Srbima. Sjećate se one vaše ideje o vojnom sporazumu sa Srbijom? Što sad o njoj? Zašto?
[SPEAKER_01] Ako smo ovo sad razumjeli strategija? Ako
[SPEAKER_01] Englezi igraju neprekidno i rehabilitiraju, srpski i srpsku politiku od Miloševića do Vučića. Kako ćeš ti pobijediti tu?
[SPEAKER_01] To je isto oblik asimetričnog rata, pobjeđuješ asimetriju, nećeš ga pobijediti. Vojni savezom s Albanijom i sa Kosovom. To nikako, Jer se onda Srbe natjerao da oni krenu u savez s Mađarima i Talijanima.
[SPEAKER_01] A imaš ove nesretne muslimane u Bosni i Hercegovini koji su totalno izgubili.
[SPEAKER_01] Izmišljaju se nešto ostalo. Prema tome, ti moraš ponuditi takav da njima sruši što, a to je Savez. Ako su oni neprekidno stvorili od Kneževine Kraljevine i Titove Jugoslavije jer je Tito bio engleski igrač, kao što je bio i Pavelić kao što su danas Vučić i Plenković.
[SPEAKER_01] Igrači Bruxellesa. Dragi moji gledatelji pod Cast Mrežnice. Tako su ovi bili.
[SPEAKER_01] Kako ćeš ti pobijediti? A sad zašto smo mi ginuli? Ja ne mogu liječiti srpsku ludost, srpske laži? To mogu, oni sami sebi mogu i ja ili netko bilo tko drugi. Ajmo mi? Zašto bi ratovali? Zašto bi mi vodili englesku politiku da mi ginemo i sve ostalo da bude taj Balkan bude bar, a da ne bude Balkan da barata.
[SPEAKER_01] Hajmo napraviti da ne bude Balkan Bure baruta, a to znači da mi nećemo ratovati. Srbi da vas Englezi ne guraju pred nama, a mi se moramo braniti
[SPEAKER_01] ili se u nekakvom stvaranju hrvatske države Pavelić veže na pogrešnu stranu. I mi do danas nosimo tu hipoteku. Ona nije takva, ali narativno se uvijek održava. Prema tome, idemo u savez, to je jedno drugo.
[SPEAKER_00] To je ono što ljudi znate, ne mogu i ne mogu.
[SPEAKER_01] Znati, a da oni to ne mogu. Oni ne mogu razumjeti ove razine strategije, a oni ne mogu to. To ne treba ljude ništa.
[SPEAKER_00] Da.
[SPEAKER_01] Oni ono zašto to njima.
[SPEAKER_00] Ne radi. To bi trebala zapravo biti strategija iznenadi.
[SPEAKER_01] Ali ima još nešto. Nitko nije napao tu moju ideju ste to primijetili. Nitko nije unutra, ne može ju napasti.
[SPEAKER_00] Ma dobro, ima ovih dušmana, dobro.
[SPEAKER_01] To ne ni ja te ne računam toga nećemo.
[SPEAKER_00] Kako ste rekli, moramo biti duhovno čisti i onda se izbjegnemo i smeće.
[SPEAKER_01] Tako je iz determinirana kaosa. Dakle, mi svi moramo probiti sam osobno stohastički šum. Kad probije tu granicu determinira onog kaosa koji onda ti dođeš gore i nema kaosa. Imaš samo gore zvijezdu, imaš svjetlo, a svjetlo samo suprotno od tame, a tama objektivno ne postoji.
[SPEAKER_01] Objektivno, ne postoji ni zlo. Zlo je samo sustav dobra, a dobro je Bog. Pa prema tome zlo je odsustvo Boga tamo. To mi zovemo tamo, ona objektivno ne postoji. Tamo ne možeš iznijeti valnu dužinu tame, nego mi riješi valnu dužinu.
[SPEAKER_01] Svjetlo uđe s malom svjetlu tamo, ona se razvija, već ima svjetlo, već možeš mjeriti, ali ne dalje ne mjeri tamu, nego mjeri svjetlo u tom tami, tako da mislim da se odmah razumijemo na kojim razinama, tako i ovdje.
[SPEAKER_01] Dakle, zašto bismo mi ratovali? Zašto mi? Jer u ratu oni sada imaju iluziju da će oni nas pobijediti. Pa nećete dragi moji Srbi. Evo, ovako ću, ali sad se vama obraćam
[SPEAKER_01] obrati da Pustite tu narativ. Više o ustašama i ostalim Jasenovcu. Pa kako je to tako? Ajde, ako ste vi sigurni, ajmo da se iskopa jeseni pa ćemo vidjeti da je to sasvim nešto drugo, da će se na površini naći hrvatskih vojnika i hrvatskog naroda koji je pobijen, između ostalog i nakon Bleiburga.
[SPEAKER_01] Nemojte o tome. Hajde do zadnjega pa ćemo se tako trebati.
[SPEAKER_00] Brutalno se naoružavaju.
[SPEAKER_01] Pa da to oni umišlja. Oni su opet brutalno. To je sad narativ. A kakva je brutalnost bila JNA? Imali su sve oružja. Mi nismo ništa mi pobijedili. Zašto? Oluja? Četvrta dimenzija rata?
[SPEAKER_01] Oni su ratovali u drugoj? Ja njima poručuje Hrvati Rima. Ako će ratovati, budite sigurni jer Hrvati su ratnički narod. Pobijedit ćemo vas, a vi nećete ni znati jer ćemo ratovati u šestoj dimenziji. Dakle, ostavimo te narativa.
[SPEAKER_01] Srbi Raketa ćeš ove rakete. Treba imati raketa. Ali nisu rakete, samo oružje ne ratuje tenk protiv tenka raketa protiv rakete nego ratuje. Vojnik. Časnik sa raketom i časnik s druge vojnik s druge strane.
[SPEAKER_01] Ali ratni vojni. E, to je doktrina. To je duh i sve ostalo. Mi smo ratnički narod. A šta ste vi? Sve ste ratova imali izgubili, a oni pobjednici da će oni zavesti narativ srpski. Oni su pobjednici u ratu, ali su gubitnici u miru ništa svoga nemaju prisvajaju tuđe ništa svoga.
[SPEAKER_01] Ne štokavsko narječje, oni su ukrali iz uobličili štokavsko narječje. To je srpski jezik. Izobličeno štokavsko narječje hrvatskog jezika. Pa vidiš siromaštvo njihovog jezika, a to je bogatstvo hrvatskih riječi.
[SPEAKER_01] Bogatstvo hrvatske riječi duh je naroda. Što stvaraš nove riječi nove riječi? Evo, pa Hrvatska? Bogu hvala da ima jezikoslovaca. Bogu hvala da ima dobrih Slovenca koji gaji tu hrvatski jezik i njegovo bogatstvo izričaj.
[SPEAKER_00] Mi smo osjetili.
[SPEAKER_01] To i zato odatle i ostajem i danas nećemo ginuti ni vi ni vi. Ono se rekao i sada ponavljam, ne možete nas promijeniti. Ne možete, ne možemo ni mi vas. Pa zašto onda ratovali za čije interese engleske interese čiji je imperij sumrak?
[SPEAKER_01] Ali, zašto oni više ne igraju na Engleze, nego ih one igre i uči. Nije to tek tako bezazleno. Igraju na Kineze, igraju na Ruse, igraju na Francuze i ti nesretni Francuzi. Odmah se priklonili i Macron za to.
[SPEAKER_01] Grle on njihovo. Pa Srbija je za Englesku.
[SPEAKER_01] Englesko francusko djelo gdje Prvi svjetski rat nije bilo nigdje pobjegli, pobjegli tamo na Krfu Ništa. I onda se na repovima konja. Da, tako se izrazim. Figurativno se, francuski se vratili i onda stvorili Kraljevinu Jugoslaviju.
[SPEAKER_01] Ma vidi se koga oni koga oni više vrijeđaju.
[SPEAKER_00] Zavaravaju se pamet u glavu svi.
[SPEAKER_01] Pamet u glavu i ostalo. Nemojte se igrati sa Hrvatima, reče mi jedan dužnosnik prije. Miloševiću je rekao pred smrt. Nemoj, kaže Slobodan je ići samo na Hrvate.
[SPEAKER_01] Izgubit ćeš rat, bio mu je dobar, pa ja isto kaže Nemoj. Ne moramo živjeti. Možemo vi doći ovdje. Kao što dolazite ljeti. Ako ne možete, ne možete dolaziti paliti šume. Ne možete paliti Hrvate što su radili.
[SPEAKER_01] I to sam dužan ovom prigodom reći.
[SPEAKER_00] Što vas nisam pitala vezano za Hrvatsku, ali gorjela je Hrvatska ovog ljeta. Još uvijek ne znamo tko.
[SPEAKER_01] Je napadnuta je.
[SPEAKER_00] Dakle, Omiš.
[SPEAKER_01] Napadnuta su. Rekli smo to, ponovit ćemo još jer je to vrlo bitno
[SPEAKER_01] najviša razina interesa održivog opstanka. To je.
[SPEAKER_01] Ekološko dobro. I to je demografija. Demografija se napada izvozom uvozom drugih rase i napada su vitalni i životni nacionalni interesi Napadnut se požarima i napadnut si ovim kojekakvim, izmišljenim, svjetskim afričkom kugom itd.
[SPEAKER_01] Dakle, napadnuti su u svim elementima, dakle ovih najvažnijih hrvatskih nacionalnih interesa, dakle, napadnuti su
[SPEAKER_01] s ovim ekološko dobro voda smećem napadnuti su demografije, oni se mijenjaju i useljenjem, napadnu se požarima i napadnuti su izmišljeni laboratorijskim bolestima. Evo, to je, dakle, u svim tim elementima je napadnuto, ali to treba osvijestiti.
[SPEAKER_01] Kad vam nešto kažu da, evo ga pojavilo se, pojavio se meni pa poslalo istu mantru, pa onda uvijek istu uvijek isti ti Radmanove nekompetentni cirkus. Santos se pojavljuju kad te ljude treba odmah zatvoriti.
[SPEAKER_01] Zašto? Pa zašto ne pozovu relevantne znanstvenike koji to neće oni njih od njih uski biraju?
[SPEAKER_00] Pa dobro, Danas je svatko tko nije niz dlaku mainstream u napadu, ma gdje.
[SPEAKER_01] Pa to je ta determinirana kao sto je ta kojoj govorimo. E, sad, da iz ovih stanja koju smo opisali ona će ići još gore. Ona mora ići, ona mora doći svojom kraju mora doći. Moramo doći do trenutka pojave ove svetog Benedikta 2.
[SPEAKER_01] Nazovimo ga tako. Evo, dakle, duhovno uzdignuće groblje koje je taj trenutak. Po mome razmišljanjima ne predviđam ja ništa.
[SPEAKER_00] Danas samo iznosite svoja razmišljanja.
[SPEAKER_01] Govorim svoje razmišljanje od koga ništa. Evo ga još otvoreno.
[SPEAKER_00] Slobodna država.
[SPEAKER_01] Ako je slobodna, možemo govoriti još dok i to, ali to što je zabranjeno zabranili su već ima kontrola dezinformacije, zavisti, kontrola, dezinformacija, oni najviše da se formiraju. Jer svaki dan od 10 informacija 9 su lažni lažni, a jedna tek možda možda vjerodostojni e, a onda kad ti otkriješ tu jednu vjeru.
[SPEAKER_01] E, to je onda dezinformiranja kad ti govoriš istinu. Dakle, laž je predmetno. To je najveći vrhunac okultizma. Na prvu laž pretvara se u istinu, a istinu prikazuje kao laž.
[SPEAKER_01] I to ti je to danas. Dakle, mi moramo. Ovakve misli moraju biti gore. A sad je došlo vrijeme. Zašto je ovako govoriti? Zato da se spriječi? Strategija uči
[SPEAKER_01] da moraš spriječiti rat? Najbolja ona bitka koja se nikada nije ni vodila. To je najbolja bitka jer tada nema mrtvih ni tvojih vojnika ni protivničkih vojnika. Ali ovdje više nisu vojnici u onome.
[SPEAKER_01] Jer ovo je rat asimetričnih bez početka bez kraja. Bez vojnika bez bojišnice bez bitke. A rat, dakle sačuva živote ljudi. To je umijeće ratovanja.
[SPEAKER_01] To je umijeće ratovanja koje, između ostalog govori ova knjiga Suvremeno umijeće ratovanja svaki rat spriječiti u začetku jer on ima uzrok još danas rata. Nitko ne govori o uzroku.
[SPEAKER_01] Otkud to smeće? Pa smeće je zbog toga sad to jer se sustavno uništila suverenost svih država Europe. Preuzeli su nekakvo biće nekakav sustav koji sjedi u Bruxellesu kojeg nitko nije birao.
[SPEAKER_01] Države u kojima su svi prekoračili suverenosti
[SPEAKER_01] i, recimo, bile. I još nešto moram to reći. Zašto koji je danas datum 18. Da osamnaest? E četrnaest? Samo u Domovinskom ratu su bile dvije operacije strateške razine, a ne taktičke razine strateški, dakle cjelokupni prostor Hrvatske.
[SPEAKER_01] Jedna oluja koja je druga. To je 95 91. To je napad na vojarne, niti imamo oružja oružja nismo. To je poruka Srbima. Nismo imali oružje koga oteli.
[SPEAKER_01] Ja znam da se sjećam tog tih vremena.
[SPEAKER_01] Malo nas je bilo u Zboru narodne garde. Tada je Zbor narodne garde. Tada još nije ni bio glavni stožer. Tek poslije toga će se on osnovati. U krajem 21.
[SPEAKER_01] Rujna, a ovo je bilo 14. Rujna, bila je operacija trebala biti trinaestoga. Ako Tuđman nemaš oružja, pa da Kostajnica da sve. Bilo nas je vrlo malo vrlo malo. A kad predsjedniče daš da radimo embargo razmišljaju, ne daju ti oružje, nemaš ništa što.
[SPEAKER_01] To je vrlo jednostavno tako jednostavno oteti od dušmana. Ne znam što to znači otvoreni rat, otvoreni rat. Došlo je vrijeme, imaš puzajući agresiju i sad će biti otvoreni rat, otvorena agresija.
[SPEAKER_01] Ne može se ići dobiti rat ako se ne ide. I on donese odluku
[SPEAKER_01] I pošalje je mene. Prvo pita gdje da počnem. Gospodine predsjedniče, počet ćemo u operaciji koja je poslije nazvana Zelena tabla Male bare u Pločama jer je tu najuže Hrvatska.
[SPEAKER_01] Zašto ne može Hrvatska? Trebamo li tu prije? Ne želim da nas tu ne presjeku
[SPEAKER_01] i ajde ja u mali zrakoplov poštanski jer bi bio zatvoren sa Save, kako se zove
[SPEAKER_01] zračne luke u Zagrebu, Pleso, tada i splitsku luku Resnik i samo se nađe sa ljudima već organizirali. Ja se vratim nazad. Vidim da će to uspjeti. Gospodine predsjedniče, operacija može uspjeti.
[SPEAKER_01] Naravno, svaka ne. Ali, recimo, tu negdje oko 90 posto, deset posto su uvijek gore, nitko nema sto posto. To je teorija vjerojatnosti idemo. I tada je trebala prva operacija, Međutim, izdali su doli u Metkoviću policija i nije krenula trinaest nego četrnaest.
[SPEAKER_01] Operacija je uspjela i tada je krenulo 80 posto je 85 posto uspjela. Eto, gotovo deset. I onda je krenulo otvoreni napad na cijele vojarne, dakle napad na vojarne, a tu je operacija.
[SPEAKER_01] Evo ja govorim sad i naslov osmišljena pod nazivom Alat jer tu imaš alat. Majstor mora imati alat. Mi ne možemo ratovati, Nemamo alata, to oružje. Zato je naziva na alat i krenula i nitko više ne slavi tu operaciju.
[SPEAKER_01] Nitko i kako ćemo mi. Kako ćemo mi imati svoj identitet? Ako mi jednu od dvije jedno slavimo? SAD ovo pitanje možemo o tome diskutirati, ali nećemo misliti, a drugu uopće ne spominjete.
[SPEAKER_01] Ja sam baš sad gledao jer se spomen ništa ništa ne može. Takva nacija ne može.
[SPEAKER_00] Opstati.
[SPEAKER_01] Ne može opstati. Ne može, ona sama sebe uništava. Ne treba nam vanjski dušmanin, imamo mi unutarnji.
[SPEAKER_00] E.
[SPEAKER_01] Evo, to.
[SPEAKER_00] Je ono najviše onih koji najviše drže ruku na srcu i glume velike.
[SPEAKER_01] To je posebna priča. To je posebna priča. To je to.
[SPEAKER_00] Dajte, molim vas, moram vas nešto pitati. Spomenuli ste Saudijsku Arabiju? Saudijska Arabija je ovog ljeta potpisala s Pakistanom i Turskom, onaj trojni pakt, što im sada Turci ne pomažu malo.
[SPEAKER_01] Neće, nitko.
[SPEAKER_00] Neće.
[SPEAKER_01] Biti pakt, ali ovako Evo, sad je kad su kuti.
[SPEAKER_01] Hajdemo u malim uporabiti jednu riječ koja nije baš svojstvena meni, ali moram malo malo opustiti se na kraju emisije.
[SPEAKER_00] Moramo da čekajte imamo još pitanja.
[SPEAKER_01] I kutiju uspjeli dobro nadmudriti. Ipak, neću neku drugu riječ nego ću uspjeli nadmudriti vojno. Naravno, uz pomoć Irana da se odmah vidimo. Svatko ima svoje saveznike.
[SPEAKER_01] Ništa to nije nevažno. Imam saveznika, ja ne mogu imati. Ako ja imam savjet da to već nije u redu. Ma ne volim ovaj. Jedne i druge strane, uspjeli su dobrano uzdrmati Saudijsku Arabiju.
[SPEAKER_01] I onda su oni tražili sada kad su ovu napravili operaciju zauzeli prolaz Suze, ma da bude
[SPEAKER_01] od Pakistana. Po tom savezu su na ruku. Mi nećemo u to ići. Turci Turci čekaju
[SPEAKER_01] Turci, formalno Saudijska Arabija, Turci. Čekaju
[SPEAKER_01] itekako. Čekaju oni već Siriju. Oni se trebaju konsolidirati u Siriji i sve ostalo. A za to sa juga. Izrael i dalje napreduje. Dok sam mir više to zapadni nema do Rijeke.
[SPEAKER_01] Militanti u Libanonu i oni sada neće taj. Pro forme saveze, Savez. Zašto? To su oni naznaku jer su sve tri sunitske zemlje tako, a Iran je šijitski, sad ovi analitičari odmah Oho ho.
[SPEAKER_01] To je možda i bila namjera tog saveza Zapada, prije svega da stvori savez sunita protiv šijita, kao što uvijek rade da Poljake katolike gurne na pravoslavne.
[SPEAKER_01] Ruse ili pravoslavne Srbe na nas katolike Hrvata. Ista je mantra ista, ali ništa nije. Tako je to možda ideja. Ali ni u Turskoj ni u Saudijskoj Arabiji ni u Pakistanu ne sjede baš tako naivci da će oni ići tamo.
[SPEAKER_01] Mantra koju oni imaju napraviti sam, ima samo taj savez. Ovako, došlo je vrijeme. Je li globalizacija padala? Popularnost svijeta je pala, nastaje više Polarnost? Svatko za sebe traži prostor.
[SPEAKER_01] Ništa nije vječno, pa ni saveze. Ni jedno drugo. Pa i mi smo napravili ovaj savez s Kosovom. Što to znači? Ničemu samo šteti ili ne koristi, tako i taj savez šteti i ovim trećim državama i sunitskim.
[SPEAKER_01] Svaka na svoj način. I onda je došao prvi ispit. Ajte VI. Saudijska Arabija sami. da nećemo i da neće. Sigurno da neće.
[SPEAKER_00] Hoćete mogu možemo. OK,
[SPEAKER_00] da se, molim vas prebacimo malo tu na ovo naše na ovaj naš kontinent, nesretni. Gospođa Ursula von der Leyen imala je govor o stanju Evrope. S druge strane, pak, Rusi se stalno prijete, Gađati će
[SPEAKER_00] legitimni za njih ciljevi oko vojnih tvornica, tamo gdje se proizvode dijelovi za Ukrajinu, pa onda prijete Britancima. SAD ću ja dati uvod, pa je onda čak i ruski veleposlanik u Hrvatskoj pozvan na razgovor u Ministarstvu vanjskih poslova.
[SPEAKER_00] Otvoreno se govori o ratu Evrope i Rusije sve više i više. Pa sad ja pitam, pa kud će to, A ovako.
[SPEAKER_01] Ispravnije bi bilo reći da Europa želi rat s Rusijom.
[SPEAKER_00] Europa želi rat s Rusijom.
[SPEAKER_01] A ne Rusija sa Europom. Nema nikakvog interesa nikakvih interesa nema. Ako ćemo normalno ne navijački hladno, dobro nikakvih nikakvih interesa nema Rusija prema Europi.
[SPEAKER_01] Ovako kakvo je sada stanje u nekim drugim okolnostima možemo govoriti. Ali on sad ne imaš te takve nebuloze. To govori o pomanjkanju uopće neke ozbiljne smislenosti.
[SPEAKER_01] Sa tim, kako oni kažu, dronovima, bespilotnim letjelicama koje su došle tu pa pale, pa imali eksploziv u ovome, pa se pojavilo i kod one zračne luke. Pa ovo.
[SPEAKER_00] Pa je Njemačka na nogama.
[SPEAKER_01] Pa nego imaš na nogama, pa onda zamisli ovo u Latviji, gore. I talijanski borbeni zrakoplov oborio bespilotnu letjelicu Talijana i njihove hrabrosti oborili u Latviji bespilotnu letjelicu.
[SPEAKER_01] Nema čega biti ruska. Pa ljudi ili netko može misliti da Rusi, ako imaju sada bespilotne letjelice od Germana. Zanimljivo, to su iranski.
[SPEAKER_00] To ćete mi objasniti.
[SPEAKER_01] Iranske iranske su. Koji su oni razbili sad ima German 2 3 4 5 ima još koji su razvili. To je bespilotna letjelica, ali se ponaša kao krstarica Raketa Bandera.
[SPEAKER_01] Naime, ima ove 4. I 5. SAD najviše gađa po Kijevu. Mogu gađati kad god hoće. U svaki dan lansira i gotovo oni imaju mlazni pogon. Dakle, oni lete brzi.
[SPEAKER_00] Dronovi na mlazni pogon, odnosno bespilotne letjelice. Da budem ispravan.
[SPEAKER_01] To su bespilotne letjelice. Dobro nije. To je bespilotna letjelica na mlazni pogon u kojem je čak ova iduća. Taj Benderu je riječ, ide brzinom prema. I upravlja se kao krstarica Raketa, krstareće rakete.
[SPEAKER_01] Leti brzinom od 900 kilometara. Tu 950. Recimo, krstareće rakete Raketa Tomahawk, američka ili Ruska raketa kalibra. Oni su pandan jedan drugome. Znači, to je dvije tisuće kilometara. Prati telekom sistem niskoj razini.
[SPEAKER_01] Moraš uništavati gore jer se kratko otkrije, ali je njezina slabost, nazovimo to tako što ide podzvučnim brzinama. Dakle, ide nekom brzinom
[SPEAKER_01] nešto više od zrakoplova putničkoga, ali već te bespilotne letjelice dolazi u fazu krstarećih raketa. I cijena koštanja te rakete 4.
[SPEAKER_01] German 4 i 5 ili Bandera kreće se između 120 i 150.000 dolara, a 1 presretač sustava Patriot 1 raketa. Taj presretač košta dva i pol 2,5 milijuna dolara.
[SPEAKER_01] I sad, što ti možeš samo lansira te rakete ovaj mora ispaljivati. I zato je Amerika ostala bez bez raketa. U zadnjem bombardiranju Irana baze u Jordanu američke.
[SPEAKER_01] Oni su u vrlo kratkom vremenu ništa nisu napravili, oborili. Neznan lansirali nekih 30 40 presretača, pa sad pomnožimo sa sa dva i pol milijuna. Dakle, razvili su se posve novi odnosi snaga i Rusi.
[SPEAKER_01] Pored tih raketa oni će slati nekakve papirnate i sa konzervama eksploziva unutra. Mislim da to mora biti bolesna um
[SPEAKER_01] ono što postoji točno. I Zapad se stvarno toga treba plašiti. Ali sam kriv za to, a to je jer je Putin rekao Mi nećemo gađati ni gradove, ni sela ni ljude, nego ćemo gađati naručitelje rata.
[SPEAKER_01] Pa jeste, gdje sam tamo gdje se proizvodi bespilotne letjelice.
[SPEAKER_00] Dugog dometa dugog.
[SPEAKER_01] Dometa koji se lansiraju na Staru Rusiju. Ne govori na Novu Rusiju ovo što je nekada bila nego staru Rusiju po ratnome pravu. Taj je napad na takav način ima pravo odgovoriti odakle dođe njegova ugroza,
[SPEAKER_01] pa je, Pa je li ruske rakete lete na europske gradove, odnosno te baze.
[SPEAKER_00] Nadam se da ništa nisu.
[SPEAKER_01] Jer ako polete, to će biti jedno kad će morati našeg tog vječnog analitičara koji spava po televiziji. Ali moramo negdje. Tako je smiješno glupost rekla da je to nešto strašno. To govori koliko je on
[SPEAKER_01] jednostran. Jednostavno, dakle,
[SPEAKER_01] Ona ima pravo i sada pitanje je samo oni nek Boga mole. Što što je Putin na čelu Rusije? Davno je ovo bilo što ja sad govori da netko drugi.
[SPEAKER_00] Misli te Medvedev već bi ispalio.
[SPEAKER_01] Lako je za mene ono što.
[SPEAKER_00] Smo za njega.
[SPEAKER_01] Ja. Ono što ne smijem reći govori Medvedev. Dobro sam ja da nema drugih jastrebova. Davno, bilo je bilo to davno bili riješeni kleti i bez oružja.
[SPEAKER_00] Ne daj nam Bože da.
[SPEAKER_01] On ima toliko beskrajno strpljenje. To sam napisao u jednu od ovih svojih knjiga. Ovih zadnjih svašta će izići tako
[SPEAKER_01] da se to nije dogodilo, ali ovi uporno hoće. Ti sada imaš. U Njemačkoj se grade bolnice koje će primati nekoliko tisuća ranjenih dnevno
[SPEAKER_01] za koga.
[SPEAKER_00] Jer se priprema. Čak kažu, Rusija bi mogla napasti NATO 2029.
[SPEAKER_01] I to za 29 godina. To idu. Oni su to javno govorili. Imaš ja znam ljudi koji su inženjer građevinarstva koji imaju svoje građevinske firme idu u Njemačku graditi bunker, ali kad gradi bunkere, sve je ostalo.
[SPEAKER_00] Kako mi to radimo.
[SPEAKER_01] Zašto? Pa ono što sam lijepo rekao lijepo rekao. Prvo su išli mislili da će preko Ukrajine posljedičnog rata slomiti Rusiju u Rusiji na posredništvom u ukrajinskom ratu.
[SPEAKER_01] Na tim poljanama smrti ginu pravoslavni i pravoslavni. To je njihov cilj okultne oligarhije da kršćanstvo ode. Pravoslavni pravoslavni, budući da su izgubili rat na strateškoj razini te operacije, rekli smo sad da ne idemo vojnom viješću zašto dugo traje u.
[SPEAKER_00] Rusiji, ne kad doktrina završi.
[SPEAKER_01] Itd.. I sada hoće drugoj dimenziji rata. To je njihov plan. Zapamtite dragi, evo, danas se puno obraća gledateljima. Hoće gurnuti
[SPEAKER_01] od poljske Baltika, dakle od Katoličke Poljske do Jadrana. Hrvatske katoličke. I ovo sve što između dvije zemlje Bugarsku, pravoslavne i Rumunjsku u drugoj dionici rata protiv rata taj taj narativ protiv Rusije.
[SPEAKER_01] Zato je taj na radiju slušajte, misleći da će u dugoročnim uzastopnim ratovima slomiti Rusiju. To je njihova bolesna. Umovi su tako osmislili okultne oligarhije. Onda imaš te tu ja i ne zelim izgovoriti ime jer to jadnica nema pojma o ničemu.
[SPEAKER_01] Predsjednica Europske komisije Ursula von der Leyen, evo, izgovorio sam joj.
[SPEAKER_00] Nisam trebao izgovoriti.
[SPEAKER_01] Kao što su besmislene ništa ni tko je njih izabrao i hoće gurnuti te Poljake i katolike. I sad maštaju kako je Poljska najmoćnija i pumpaju nju s oružjem,
[SPEAKER_01] misleći da će ona napraviti Rusiju Slušajte, a onda im onda i Lavrov lijepo odgovori. Taj rat neće trajati ovako kao u Ukrajini vrlo kratko će vrlo jednostavno rečeno. I sad mora se pozvati
[SPEAKER_01] fizičara Atomskog koji kaže ovako šta Rusija engleska podmornica ispalio svoju salvu raketa. Rusije nema neke doktore znanosti.
[SPEAKER_01] Lipi moj. Dobrim. A s čim će ona ispaliti. Koji je to nuklearno oružje, imaju Francuska i Engleska, koje to nuklearno oružje može ispaliti na Rusiju, a da Rusija nestane.
[SPEAKER_01] Rusija koja ima 11 vremenskih zona. Da Amerika ispali svo oružje, što ima, ne može uništiti Rusiju s atomskim jer je velika toliko, a Rusija ima mrtvu ruku. A mrtva ti ruka kada imaš preventivni nuklearni uradak, sve je uništeno.
[SPEAKER_01] Ali imaš raspoređene podmornice i silose je mrtva ruka da zapovijeda i imaš uzvratiti udarac.
[SPEAKER_00] I nema više.
[SPEAKER_01] Ništa jer već zna da može torpedo ovaj torpedo. Posejdon. Plimne valove. Evo, sad je porinuta podmornica Ha Barrow koji nosi 6 torpeda,
[SPEAKER_01] a ono ima nuklearnu bojevu glavu od 150 megatona, a Hirošimu i Nagasaki bačena je bomba od 20 kilotona. Sve zamisli koje stvara plimni val samo uz obalu i SAD a išlo se prije nekih godinu i pol dana.
[SPEAKER_01] Engleska sa svojim podmornice nema tri ADU, ona nema silos, oni imaju bombe, a bombe. Ti moraš doći sa bombarderom tamo. To će ga srušiti Danas u novom ratovanju možeš jedino sa podmornice i to zarobljeno stanje, jer ako su na površini uništit će, bit ćete uništeni
[SPEAKER_01] ovaj. I onda se oni imaju rakete. Trident rakete srednje su američke rakete protokoli. Da bi se oni lansirali su u Americi. Dobro, oni su savjesni pa će dati, recimo, sišli su testirati ta raketa, lansirana pala u more, Znači ne održavanje nema.
[SPEAKER_01] Engleska ima pet razarača, četiri ne plove. I onda su sad kad bi ovi ratovi s Izraelom, Amerike i Irana poslali jedan razarač, on se tamo pokvario.
[SPEAKER_01] I to na osovinama na pogonskom sustavu. Pa mislim da ne možeš uvijek vjerovati. I onda on, kaže, uništi Rusija. To ti govorim, a on svaki dan vedri i oblači u hrvatskom medijskom prostoru i zavarava se ljude.
[SPEAKER_01] Ovdje rat treba zaustaviti i ostalo.
[SPEAKER_00] Tko će ga zaustaviti? Je li Trump još uvijek Putinov prijatelj?
[SPEAKER_01] Ma vraga? Tko će to više znati tko je čiji je više prijatelj? Ali, ako su njega psiholozi definirali, ja sam uporabio većinu priče. Da ne ponavljam. Benigni je ovaj maligni
[SPEAKER_01] narcisoidni. Onda je to dovoljno govori samo po sebi, on je izvršitelj. Njega se dovede ta cionista i Amerika i on ispunjava njihove ciljeve je vrlo jednostavno rečeno, ali on je nakon Amerikanaca se teško oporaviti nakon ovog izgubljenog rata protiv Irana.
[SPEAKER_00] Da sad mu slijede i ovi među izborima izbori? Ankete im naklonjene neće.
[SPEAKER_01] Biti, ne može biti naklonjene. Oni će doći u poziciju ako izgradi Kongres. Senat može još nekako izdržati, ali Kongres hoće. Njegovu prozivati će ga. Ne znam
[SPEAKER_01] i pozivao na opoziv. Tako je to u Americi.
[SPEAKER_00] I tako.
[SPEAKER_01] Dalje. Osim toga, Amerika sve više, poglavito u Europi, ostane bez pogona bez goriva. Tko kontrolira naftu kontrolira ljude? Gotovo je završena priča, tko kontrolira, hranu, kontrolira tko kontrolira naftu, kontrolira države.
[SPEAKER_01] Tko kontrolira.
[SPEAKER_00] Ljude, tko.
[SPEAKER_01] Kontrolira pitku vodu, kontrolira život. Evo ga.
[SPEAKER_00] Ne piše nam se.
[SPEAKER_01] Još nešto drugo. Ina dragi moji Hrvatice i Hrvati drzave Hrvatske nije prodana isključivo zbog nafte i ostalog, nego zbog pitke vode.
[SPEAKER_01] Zato je MOL kupio Mađari kako oni osvajaju zato jer ima sve bušotine pitke vode. Ostalo je sad istraživanje gdje je sklonjena i tako zbog pitke vode. Zato je Ina prodana.
[SPEAKER_01] E.
[SPEAKER_00] Nedavno sam srela Poljake upoznala Poljake. Pitam ih iz Gdanjska iz Gdanjska.
[SPEAKER_01] Dobro s Gdanjska.
[SPEAKER_00] Bojite li se Rusa? Okrenuli su očima kao
[SPEAKER_00] smijali su se mom pitanju. Kao ispala sam jako blesava jer ih pitam.
[SPEAKER_01] U smislu su, dakle, ne boje se.
[SPEAKER_00] Pa ne kao znaš, mi smo. Fino smo razgovarali ovaj.
[SPEAKER_00] Glupo je da ja sad prepričavao kako sam ih upoznala. Nije uopće bitno ni.
[SPEAKER_01] Bitno nego što je.
[SPEAKER_00] Ivan gospodin divan i divna gospođa. Što je poanta onoga što su mi htjeli reći? A znaš ti, to ti je sve Evropa?
[SPEAKER_01] Ne zna. Ne kužim.
[SPEAKER_00] Dakle, to ti je sve Europa europska politika kao ja.
[SPEAKER_01] Bocka li se taj sud? Dakle, nije poljska politika, nego je to točno.
[SPEAKER_00] U Dubrovniku, onda su išli ovim putem natrag preko Mađarske do Gdanjska. Druga stvar.
[SPEAKER_00] Kad smo već kod Ukrajine ljetos upoznati jednu Ukrajinu već 20 godina živi u Italiji. Ona i brat
[SPEAKER_00] kažete hoćete li se vratiti? Ne, ne dolazi u obzir? Zamislite vi? Zašto ovo sad pričam kao uvod u Ukrajinu? Otac i majka su joj, kako bi se tu reklo, Rusi, Fili. Otac joj je čak poginuo. Borio se tamo na početku 2014.
[SPEAKER_00] Na ruskoj strani. Ona i brat su prozapadni, kako je ona meni, kaže, kako se ona zove Darija. E da Darija se zove
[SPEAKER_00] ja. Dobro, hoćete li se vratiti? Ne, ali i dalje podržavaju sve borbu do kraja. E sad, koliko Ukrajina? Dakle, borba Ukrajine do kraja protiv Rusije? Koliko Ukrajina po vama još može izdržati? Može li netko iz Helenskog i Putina natjerati da sjednu za stol.
[SPEAKER_01] Ne može. To ne znači ne da to sjednu za stol. To to priča o primjerima. Ne mora se tu biti pobjede mora biti čista i jasna. Jer nakon nekog vremena imat ćeš ponovno raditi ponovo.
[SPEAKER_00] Vi ne vidite, ne nazire se kraj rata.
[SPEAKER_01] Ma ne, to ne mora. Onda dolazimo do onoga. Dolazimo do onoga ključnog. Ja bi tu završio emisiju.
[SPEAKER_00] Dobro završite ide.
[SPEAKER_01] Dakle, završava 500 godina, završava zadnjih stotinu i više godina završava jedno polarnost svijeta završava.
[SPEAKER_01] Kolonijalni i robovlasnički sustav i nastaje više polarno svijeta koja će biti više azijska. Na čelu su s jedne američke države, ona se mora povući na zabranjene granice i to upravo sada radi Trump.
[SPEAKER_01] Rusija će imati svoju zonu utjecaja i treća je Kina. Iduća razina je Indija koja ima predispozicije, ali nije još uzdigne se na taj kao četvrti dio toga gore
[SPEAKER_01] od trona se postaviti s četiri noge. Ta druga razina su Afrika koja se budi. To je islamski svijet općenito. I to je Latinska Amerika i Europa je još ispod doline i ona će kao takva nestati jer će se u Evropi ovakva Europska unija.
[SPEAKER_01] Ako to bude tako, ali trebalo bi biti u tih do sredine ovoga stoljeća bit će utjecaj Amerike. To je zapadni dio od Baltika do Jadrana. Plus, Finska i Švedska plus, Finska i Švedska
[SPEAKER_01] ex Jugoslavija, Istočna Njemačka i Austrija će biti pod utjecajem ruskog,
[SPEAKER_01] ovaj dio Bliskog i Srednjeg istoka i Afrika veliki dio naše obale Sredozemlja pod utjecajem Kine. Evo, to će ti biti.
[SPEAKER_00] U sljedećem vremenskom periodu i budućem.
[SPEAKER_01] Vremenu. To će biti otprilike. Taj više polarnog svijeta postat će te sive zone između tih utjecaja ovih velikih sila ili imperija ili carstava.
[SPEAKER_01] I SAD dolazi vrijeme Carstva. Dolazi vrijeme civilizacija. O tome smo mi govorili jednu misao. Ovom prigodom rečeno, mi smo civilizacija. Kina je civilizacija. Iran je civilizacija najstarija 6000 godina.
[SPEAKER_01] Kina je 5000 godina. Rusija je civilizacija i ona se tako gradi i ponaša. Turska hoće napraviti svoju civilizaciju kao takvu, a mi možemo jer mi pripadamo u Rimsko Carstvo uzvišeno jer nismo nikada imali ni robove ni kolonije.
[SPEAKER_01] Nismo mi isti, mi smo različiti od zapada, oni su to. Mi nismo nikoga ni pljačkali ni oduzimali još od ovoga,
[SPEAKER_01] a da nećemo papi rimski prisega. Tuđe svoje ćemo braniti, a tuđe nećemo napadati. Dakle, to je to i prema tome će i mali narodi. Imaju sada mogućnost s ovim tehnologijama.
[SPEAKER_01] Šeste dimenzije rata od 5.6 dimenzije rata
[SPEAKER_01] imati takvu projekciju moći da će se moći obraniti. Vrijeme velikih brodova vrijeme velikih postrojbi i brojni je prošlo završeno. Danas će duhovna snaga biti. To ću samo naznačiti na kraju
[SPEAKER_01] da će doći ponovno ova knjiga, što piše, a to je rat mreža sve mreža.
[SPEAKER_01] I tako treba stvoriti novu mrežu. Mi iz determinirana ovoga kaosa ove doline suza, kako govorimo, ne možeš izići, ti su u kaosu, Unutra su u granicama određene, a iz vanjskoga glavni igrači upravitelja.
[SPEAKER_01] Uvijek to mi je glavno. Njihov operater je nasilje nasilja, ima još fizičkog i duhovnog, kulturnog, imaš informacijsku i sve nasilje. To se kontroliraju. Oni kontroliraju kaos da bi ti izišao iz kaosa.
[SPEAKER_01] Ne možeš tražiti rješenje unutar. Ovi koji sjede u Saboru ništa neće riješiti. Zato sam ponudio izlazak novu duhovnu snagu. Obraćajući se molitveni skupinama izići iz te tame, odnosno bolje rečeno, katakombe, bolje rečeno iz katakombe na svjetlo dana Kristov iz iste u Arenu.
[SPEAKER_01] E. Jednostavno rečeno da idemo tim figurativnim jezikom se govoriti. Tako će i ovdje svaki pojedinac mora poći od sebe, duhovno se izdići iz toga kaosa kad se on duhovno izdigne, on je iznad njega i on postaje jedna zvijezda.
[SPEAKER_01] Drugi se digne jedna zvijezda, to je čvor. Treći četvrti i peti. Enti. Vrijeme kolektiviteta je prošlo kolektiviteta. Veliki broj noći. Pa onda mi ne. SAD je dolazi vrijeme potpune simetrije.
[SPEAKER_01] Dolazimo već u kvantno razmišljanje. Dakle, 1 1. Ta zvijezda gore stvorit će nebeske zvijezde Gore, ali ti si duhovno se uzdigao. Bliže se gore Bogu tako jednostavno da kažem i onda će oni stvarati kolektivitet, a ne kolektivitet da te netko iskoristi.
[SPEAKER_01] Jer ti uvijek si svoj. Moramo svi postojati sebe u sebi. Moramo ići pročišćenje. Nije slučajno što nas. Vjeroučitelji propovjednici crkveni koji su dobri govori da moramo krenuti od sebe.
[SPEAKER_01] Od svojih se grijeha očistiti prepustiti se. Prepustimo se gore prepustiti se gore pa će ti. Nikad nećeš pogriješiti jer jer nas obasjava energija. Duh Sveti to je taj Duh sveti, a mi imamo zvijezdu koja prima to.
[SPEAKER_01] Eto ga i zato su naše oči ogledalo duše jer se ta žlijezda ovdje koja duhovna zvijezda
[SPEAKER_01] hrani svjetlom koje prolazi kroz naše zjenice tako da bude. A mi Hrvati imamo. Imamo mi svojih svetaca, Imamo svoju tradiciju. Mi smo marijanski narod.
[SPEAKER_01] Mi smo pobjednici u ratu, ali se ne znamo ponašati pobjednički, pa onda se ponašamo pobjednički. Gospodine Plenkoviću, ako hoćeš promijeniti udžbenike povijesti o Domovinskom ratu, nemoj da ti bude tri stranice sve krivo.
[SPEAKER_00] I u osmom razredu tek.
[SPEAKER_01] U osmom razredu. Sve ostalo moraju učiti. Sve u dječjem vrtiću moraju se djeca igrati sa igricama. Sa ovim slovima glagoljice moraju se od početka kada uči latinicu mora učiti glagoljicu pisati i tek onda ćemo mi biti ono što jeste, duhovno su uzdigli.
[SPEAKER_01] Sve je to dio toga, dakle, ima prostora. Dragi gledatelji. Oprostite mi na kraju, ako sam malo bio oštar, moram biti jer ja moram upozoriti kad je Bog ipak tu nema više.
[SPEAKER_00] Stani pani.
[SPEAKER_01] Ne, ne. Stani pani. Ima ova, ali mora se upozoriti na to da bi ono što uvijek govorim da mora poginuo i biti što manje ako već mora biti bitka.
[SPEAKER_00] Ne dao Bog poginulih i ne dao Bog ratova, admiral. Ako je suditi po svemu što ste napisali u knjigama prije deset, petnaest dvadeset i više godina i što se sada zapravo događa, onda sve ovo što ste vi sad rekli, ako nam podcast preživi za 20 30, 40 godina reći kako je loše na mrežnici govoriti proživjeti.
[SPEAKER_01] Ne, recimo, ne. Ne, nećemo se hvaliti se.
[SPEAKER_00] Nećemo.
[SPEAKER_01] Ni ja mislim ovako lijepo.
[SPEAKER_00] Ovo je moj stav.
[SPEAKER_01] Gledatelji, Evo lijep pozdrav, još jednom. Bio sam otvoren. Ništa od moje, ne možete me napadati koliko god hoćete. Moje je reći ono što znam saznanje.
[SPEAKER_00] Je li vam lakše sada? Admiral Molim? Je li vam lakše srcu? Sada je.
[SPEAKER_01] Vidi da sam sad opušten, da sam sklopio.
[SPEAKER_00] Mir? Bili ste dobri.
[SPEAKER_01] Ruke ako nešto nije. Oprostite mi, ali mu je bilo reći. Svima sam rekao što ih ima. Svi se mogu naljutiti na mene. Ja neću na nikoga, ali ne moraju se naljutiti bar nešto da poslušaju jedan mali kamenčić i za to riječi Tuđmana će završiti.
[SPEAKER_01] Za svakoga se on oslanjao. Šta vi hoćete? Što vi koji će od mene ovaj ovakav ili onakav? Svatko može pogurnuti mali kamenčić ovoga hrvatskoga kotača da idemo naprijed stvorimo državu.
[SPEAKER_01] Dobro je došao. Neću ja brojiti grijehe, to su njegove riječi koje je nama na početku stvaranja hrvatske države u Zboru narodne garde vrlo uskom skupini nas jer nas je bilo malo rekao.
[SPEAKER_01] Eto, svaki je dobro došao, može jedan mali i mali mali, koračić mali napraviti. Svaki je dobrodošao već sad.
[SPEAKER_00] Evo.
[SPEAKER_01] Admirala.
[SPEAKER_00] Hvala vam.
[SPEAKER_01] Molim.
[SPEAKER_00] Čekali ste. Čekali ste dugo više od dva mjeseca na novu sezonu Podcasta Mrežnica? Čekali ste i na admirala i dočekali. Hvala vam lijepa, vidimo se valjda. Lijep pozdrav.